(A new younger man has appeared in Yeon House.)
(Seorang lelaki muda yang baru telah muncul di Rumah Yeon.)
- Hi.
- Hehe.
(The new younger man has caught the older women's attention.)
(Lelaki muda yang baru itu telah menarik perhatian wanita yang lebih tua.)
(My name is Yang Ji Yung.)
(Nama saya Yang Ji Yung.)
(An odd tension hangs in Yeon House.)
(Satu ketegangan aneh melanda Rumah Yeon.)
(Relaxed)
(Relaks)
(Tonight, reveal your job.)
(Malam ini, dedahkan pekerjaan anda.)
(With the appearance of the new man, )
(Dengan kemunculan lelaki baru itu,)
(everyone must reveal their occupations.)
(semua orang mesti mendedahkan pekerjaan mereka.)
(I'm a doctor working at an aesthetic clinic.)
(Saya seorang doktor yang bekerja di klinik estetik.)
(What?)
(Apa?)
What is it?
Apa itu?
I'm...
Saya...
(I'm a public servant.)
(Saya seorang penjawat awam.)
(The men who only appeared young have unexpected jobs.)
(Lelaki-lelaki yang hanya kelihatan muda mempunyai pekerjaan yang tidak dijangka.)
(I'm a dentist.)
(Saya seorang doktor gigi.)
(From a dentist...)
(Daripada doktor gigi...)
(who graduated from SKY universities, )
(yang menamatkan pengajian dari universiti SKY,)
(to the principal ballerina of the Korean National Ballet, )
(kepada penari balet utama Balet Kebangsaan Korea,)
(and even a veteran photographer)
(dan juga seorang jurugambar veteran)
(I'm a photographer.)
(Saya seorang jurugambar.)
(That's cool.)
(Baguslah tu.)
(After revealing their jobs, )
(Selepas mendedahkan pekerjaan mereka,)
(the atmosphere in Yeon House changed.)
(suasana di Rumah Yeon berubah.)
(With the late-night date as a benefit, )
(Dengan temu janji lewat malam sebagai satu faedah,)
(Ji Yung chooses Bon Hee.)
(Ji Yung memilih Bon Hee.)
(Your skin...)
(Kulit awak...)
(By the way, your skin is amazing.)
(Ngomong-ngomong, kulit awak memang cantik.)
(Even though it's their first encounter, )
(Walaupun ini pertemuan pertama mereka,)
(Ji Yung moves forward without hesitation.)
(Ji Yung bergerak ke hadapan tanpa teragak-agak.)
(The older women check the younger men's feelings for the first time.)
(Wanita-wanita yang lebih tua memeriksa perasaan lelaki yang lebih muda buat kali pertama.)
(Ji Won wasn't chosen by any of the younger men.)
(Ji Won tidak dipilih oleh mana-mana lelaki muda.)
(Ye Eun wasn't either.)
(Ye Eun juga tidak.)
(You have received four Love QR message.)
(Anda telah menerima empat mesej QR Cinta.)
(Meanwhile, the one who received 4 Love QR messages...)
(Sementara itu, orang yang menerima 4 mesej Love QR...)
(is Bon Hee.)
(ialah Bon Hee.)
(I felt happy, and at the same time, )
(Saya rasa gembira, dan pada masa yang sama,)
(I felt confused.)
(Saya rasa keliru.)
(Bon Hee, who received 4 votes, )
(Bon Hee, yang menerima 4 undi,)
(is now being pursued by 4 younger men.)
(kini sedang dikejar oleh 4 orang lelaki yang lebih muda.)
(And Sang Hyeon makes the first move.)
(Dan Sang Hyeon membuat langkah pertama.)
(No matter how it ends, )
(Tidak kira bagaimana ia berakhir,)
(I should express my feelings even if it's subtle.)
(Saya harus meluahkan perasaan saya walaupun ia halus.)
(Sang Hyeon musters his courage for Bon Hee, )
(Sang Hyeon mengumpulkan keberaniannya untuk Bon Hee,)
(but how does Bon Hee feel?)
(tetapi bagaimana perasaan Bon Hee?)
(That night, after checking the Love QR)
(Malam itu, selepas menyemak Love QR)
(Bon Hee was chosen by 4 out of 5 men.)
(Bon Hee telah dipilih oleh 4 daripada 5 orang lelaki.)
- The Secret Room?
- Bilik Rahsia?
(It only opens for the one...)
(Ia hanya dibuka untuk yang seorang sahaja...)
(who received the most Love QR messages.)
(yang menerima paling banyak mesej QR Cinta.)
(Secret Room)
(Bilik Rahsia)
(Open the drawer and guess the age of the person you're interested in.)
(Buka laci dan teka umur orang yang anda minati.)
(What you find out is a secret.)
(Apa yang anda ketahui adalah rahsia.)
- It's because of that. - The votes.
- Kerana itu. - Undian.
Yes, she got many votes.
Ya, dia mendapat banyak undi.
(Bon Hee received 4 Love QR messages...)
(Bon Hee menerima 4 mesej QR Cinta...)
(from Mu Jin, Sang Won, Sang Hyeon, and Ji Yung.)
(daripada Mu Jin, Sang Won, Sang Hyeon, dan Ji Yung.)
(Bon Hee, who got the majority of votes)
(Bon Hee, yang mendapat undian terbanyak)
Let's see.
Mari kita lihat.
Whose photo will she check?
Gambar siapa yang akan dia semak?
(Mu Jin, whom she had her first date with?)
(Mu Jin, dengan siapa dia pertama kali temu janji?)
You didn't seem much older...
Awak nampak tak tua sangat pun...
(Or Ji Yung, the newly joined catfish?)
(Atau Ji Yung, ikan keli yang baru menyertai?)
(Or those who sent unexpected messages, )
(Atau mereka yang menghantar mesej yang tidak dijangka,)
(Sang Hyeon and Sang Won?)
(Sang Hyeon dan Sang Won?)
(Looking around)
(Melihat sekeliling)
(She heads to one drawer without hesitation.)
(Dia menuju ke satu laci tanpa teragak-agak.)
She didn't hesitate at all.
Dia langsung tidak teragak-agak.
(Impressed)
(Kagum)
- She's so happy. - Isn't she smiling too much?
- Dia sangat gembira. - Bukankah dia terlalu banyak tersenyum?
(Whose photo did Bon Hee look at?)
(Gambar siapa yang Bon Hee lihat?)
(A cute child with chubby cheeks)
(Seorang kanak-kanak comel dengan pipi tembam)
- What? - What? Who is that?
- Apa? - Apa? Siapa itu?
(Whose childhood photo is it?)
(Gambar zaman kanak-kanak siapa itu?)
(The child with the cute chubby cheeks is...)
(Kanak-kanak yang pipinya tembam dan comel itu ialah...)
Mu Jin used to be cute and chubby.
Mu Jin dulu comel dan gempal.
(How cute.)
(Alangkah comelnya.)
I really liked our first date,
Saya sangat menyukai temu janji pertama kita,
and I'm more and more interested in Mu Jin.
dan saya semakin berminat dengan Mu Jin.
That's why I wanted to know about him.
Sebab tu aku nak tahu pasal dia.
How cute.
Comelnya.
(Mu Jin's photo is...)
(Foto Mu Jin ialah...)
What? The date?
Apa? Tarikhnya?
(from 2007.)
(dari tahun 2007.)
- Is the date on it? - He was such a baby in 2007?
- Adakah tarikhnya ada di situ? - Dia masih bayi pada tahun 2007?
(SOOBIN)
(SOOBIN)
Then how old is he?
Lalu berapakah umurnya?
How old do you think he was back then?
Berapa agaknya umur dia masa tu?
Ten or eleven.
Sepuluh atau sebelas.
- Ten or eleven? - That's what I think.
- Sepuluh atau sebelas? - Itulah yang saya fikirkan.
Maybe upper elementary school.
Mungkin sekolah rendah atas.
If we guess he was about 10 or 11...
Jika kita rasa dia berumur sekitar 10 atau 11 tahun...
Let's go back to 2007.
Mari kita kembali ke tahun 2007.
In 2007, I was working as a model in the US.
Pada tahun 2007, saya bekerja sebagai model di Amerika Syarikat.
I had been a model for eight years.
Saya telah menjadi model selama lapan tahun.
Seul Hye would've been 29 years old.
Seul Hye sepatutnya berumur 29 tahun.
Didn't you debut the next year in "Crush and Blush?"
Bukankah awak akan membuat debut pada tahun berikutnya dalam "Crush and Blush?"
- Correct, that's when I debuted. - What about you, Woo Young?
- Betul, masa tu saya buat debut. - Awak macam mana, Woo Young?
I was 19.
Saya berumur 19 tahun.
(Mu Jin in 2007)
(Kami Mendengar pada tahun 2007)
- A trainee? - I was training to be in 2PM.
- Seorang pelatih? - Saya sedang berlatih untuk berada pada pukul 2 petang.
Is he about the same age
Adakah dia lebih kurang sebaya
- as SOOBIN? - Let's not ask him.
- sebagai SOOBIN? - Jangan tanya dia.
We already have a big age difference.
Kami sudah mempunyai perbezaan umur yang jauh.
I had started elementary school, so I was eight years old.
Saya telah mula bersekolah rendah, jadi saya berumur lapan tahun.
I told you we shouldn't ask, Seul Hye.
Kan aku dah cakap kita tak patut tanya, Seul Hye.
That means he's older than SOOBIN, right?
Itu bermakna dia lebih tua daripada SOOBIN, kan?
Don't you think he's about two years older than me?
Tak sangka dia lebih tua dua tahun daripada saya?
- Right? - Yes.
- Betul? - Ya.
Last time Mu Jin saw Bon Hee's photo,
Kali terakhir Mu Jin melihat gambar Bon Hee,
- she was wearing a duffle coat. - Yes.
- dia memakai kot duffle. - Ya.
That photo was taken in 2004.
Foto itu diambil pada tahun 2004.
Wasn't she in high school back then?
Bukankah dia sekolah menengah ketika itu?
- If you put it like that... - Back then,
- Kalau awak cakap macam tu... - Masa tu,
- A high school student? - We thought she was in high school.
- Seorang pelajar sekolah menengah? - Kami sangkakan dia di sekolah menengah.
A high school student in 2004.
Seorang pelajar sekolah menengah pada tahun 2004.
(Mu Jin in 2007, Bon Hee in 2004)
(Mu Jin pada 2007, Bon Hee pada 2004)
If he was that young even though her photo is from three years back...
Kalaulah dia semuda itu walaupun gambarnya dari tiga tahun yang lalu...
Could there be a ten-year age gap?
Mungkinkah terdapat perbezaan umur sepuluh tahun?
The gap might be bigger than we thought.
Jurang itu mungkin lebih besar daripada yang kita sangkakan.
This couple is at risk.
Pasangan ini berisiko.
Hold on a second.
Tunggu sekejap.
Last episode ended with Sang Hyeon asking to talk to...
Episod terakhir berakhir dengan Sang Hyeon meminta untuk bercakap dengan...
- Bon Hee. - Yes.
- Bon Hee. - Ya.
I was dying to know what they talked about.
Saya sangat ingin tahu apa yang mereka bualkan.
Right?
Betul tak?
(At that time, in the men's room)
(Pada masa itu, di bilik lelaki)
(Sang Hyeon is deep in thought.)
(Sang Hyeon sedang berfikir panjang.)
(Sighing)
(Mengeluh)
(Sang Hyeon heads to the women's room?)
(Sang Hyeon menuju ke bilik wanita?)
(She spots Sang Hyeon.)
(Dia ternampak Sang Hyeon.)
- It's over. - Sorry?
- Dah tamat. - Maaf?
Everyone has left.
Semua orang telah pergi.
I actually want to talk to Bon Hee.
Saya sebenarnya mahu bercakap dengan Bon Hee.
Can you tell her I'll be waiting on the first floor?
Bolehkah awak beritahu dia yang saya akan tunggu di tingkat satu?
Sure thing.
Perkara yang pasti.
(Sang Hyeon asked to talk to Bon Hee for the first time.)
(Sang Hyeon meminta untuk bercakap dengan Bon Hee buat kali pertama.)
(Sighing)
(Mengeluh)
Bon Hee, - Yes?
Bon Hee, - Ya?
Sang Hyeon wants to talk to you on the first floor.
Sang Hyeon mahu bercakap dengan awak di tingkat satu.
- Sang Hyeon? - He's waiting.
- Sang Hyeon? - Dia sedang menunggu.
- On the first floor? - Yes.
- Di tingkat satu? - Ya.
Got it.
Faham.
Sang Hyeon?
Sang Hyeon?
Bon Hee is slightly surprised.
Bon Hee sedikit terkejut.
Yes, she's like, "Sang Hyeon?"
Ya, dia macam, "Sang Hyeon?"
(Sang Hyeon is waiting for Bon Hee with excitement.)
(Sang Hyeon sedang menunggu Bon Hee dengan teruja.)
(Sighing)
(Mengeluh)
I should express my feelings even if it's subtle.
Aku patut meluahkan perasaan aku walaupun secara halus.
Whatever happens,
Apa sahaja yang berlaku,
I thought I should talk to her. So I went to her,
Saya fikir saya patut bercakap dengannya. Jadi saya pergi kepadanya,
and talked to her.
dan bercakap dengannya.
(Sang Hyeon gathers his courage to express his feelings.)
(Sang Hyeon mengumpul keberaniannya untuk meluahkan perasaannya.)
Bon Hee must be feeling confused too.
Bon Hee mesti rasa keliru juga.
(Bon Hee walks toward Sang Hyeon.)
(Bon Hee berjalan ke arah Sang Hyeon.)
- She's bewildered. - Exactly.
- Dia keliru. - Tepat sekali.
(Surprised)
(Terkejut)
- Where do you want to go? - I...
- Awak nak pergi mana? - Saya...
- Outside?
- Di luar?
- I don't think it's too hot. - Right.
- Saya rasa ia tidak terlalu panas. - Betul.
- The weather was actually nice.
- Cuacanya bagus.
(Sang Hyeon and Bon Hee sit on the terrace.)
(Sang Hyeon dan Bon Hee duduk di teres.)
What? Are they talking somewhere with no cameras?
Apa? Mereka bercakap di suatu tempat tanpa kamera?
(Sang Hyeon and Bon Hee sit on the terrace.)
(Sang Hyeon dan Bon Hee duduk di teres.)
(Thinking)
(Berfikir)
What will he say?
Apa yang akan dia katakan?
(Laughing)
(Ketawa)
- What's wrong? - Nothing.
- Apa yang salah? - Tiada apa-apa.
- I wanted to talk to you. - Right.
- Saya mahu bercakap dengan awak. - Baiklah.
I am
Saya
not the type to talk in front of everyone.
bukan jenis yang suka bercakap depan semua orang.
I felt sorry about it, so I asked you to talk in private.
Saya rasa bersalah mengenainya, jadi saya minta awak bercakap secara peribadi.
I really liked the first impression I had of you.
Saya sangat menyukai tanggapan pertama yang saya berikan kepada awak.
But expressing my feelings right away
Tapi meluahkan perasaan saya dengan segera
would have been too sudden.
akan menjadi terlalu mendadak.
I thought it was better to be sure of my feelings,
Aku fikir lebih baik untuk memastikan perasaanku,
and show them to you step by step.
dan tunjukkan kepada anda langkah demi langkah.
That's why
Itulah sebabnya
I wanted to have a date with you today.
Saya nak ada temu janji dengan awak hari ini.
- You did? - Yes.
- Awak buat? - Ya.
(I wanted to have a date with you today.)
(Saya ingin bertemu janji temu dengan awak hari ini.)
But I wasn't expressive at all.
Tapi saya langsung tidak ekspresif.
I slowly realized how bad I was at showing my feelings.
Perlahan-lahan aku sedar betapa teruknya aku dalam meluahkan perasaanku.
I thought you probably had no idea.
Saya sangka awak mungkin langsung tidak tahu.
I wanted to have a light chat
Saya ingin berbual ringan
without putting any pressure on you.
tanpa memberi sebarang tekanan kepada anda.
But to be clear, my feelings aren't light.
Tapi untuk lebih jelasnya, perasaan saya tidaklah ringan.
Thank you for being honest with me.
Terima kasih kerana bersikap jujur ​​dengan saya.
But it never crossed my mind.
Tapi ia tak pernah terlintas di fikiran saya.
I never thought this could happen.
Saya tidak pernah terfikir perkara ini boleh berlaku.
That's why I was a little surprised,
Sebab itu saya agak terkejut,
so I just listened.
jadi saya hanya mendengar.
Do you know how INFPs flirt?
Tahukah anda bagaimana INFP bergurau?
How?
Bagaimana?
They hang around that person while being dressed up.
Mereka berkeliaran di sekitar orang itu sambil berpakaian rapi.
But it really never crossed my mind.
Tapi ia benar-benar tidak pernah terlintas di fikiran saya.
When did you hang around me?
Bila masa awak lepak dekat saya?
The first time we sat together, I sat across from you.
Kali pertama kita duduk bersama, saya duduk berhadapan dengan awak.
- At first? - Yes.
- Pada mulanya? - Ya.
When our eyes met and we burst out laughing
Ketika mata kami bertemu dan kami ketawa terbahak-bahak
while you were eating apples?
semasa awak makan epal?
- Was it Sang Hyeon? - Yes, Sang Hyeon.
- Adakah ia Sang Hyeon? - Ya, Sang Hyeon.
- What's your name? - I'm Gu Bon Hee.
- Apa nama awak? - Saya Gu Bon Hee.
(On their 1st encounter and on the 1st night, )
(Pada pertemuan pertama mereka dan pada malam pertama,)
(he sat across from Bon Hee.)
(dia duduk bertentangan dengan Bon Hee.)
(Glancing)
(Mengerling)
(Sang Hyeon secretly watched Bon Hee.)
(Sang Hyeon secara rahsia memerhatikan Bon Hee.)
Sang Hyeon was already doing his best.
Sang Hyeon sudah melakukan yang terbaik.
It's just that Bon Hee had no idea.
Cuma Bon Hee langsung tidak tahu.
(Embarrassed when their eyes met, Sang Hyeon laughed it off.)
(Malu apabila mata mereka bertemu, Sang Hyeon mentertawakannya.)
(Flustered)
(Terkejut)
I guess I am sitting too directly across you.
Saya rasa saya duduk terlalu betul-betul bertentangan dengan awak.
(Sang Hyeon was quietly staying near Bon Hee.)
(Sang Hyeon diam-diam tinggal berhampiran Bon Hee.)
Stop staring at him.
Berhenti merenungnya.
(Happy)
(Gembira)
He's serious.
Dia serius.
It simply didn't reach you.
Ia langsung tidak sampai kepada anda.
Is that so?
Adakah begitu?
I see.
Saya faham.
Did you get the text message?
Awak dah terima mesej teks tu?
What text message? The...
Mesej teks apa? Yang...
Among the many text messages,
Antara banyak mesej teks yang masuk,
was this one in there?
adakah yang ini ada di dalam sana?
(Realizing)
(Menyedari)
It was me.
Ia adalah saya.
I had no idea.
Saya langsung tidak tahu.
And I never thought you would be the one who sent it.
Dan saya tak pernah sangka awak yang hantar.
- You keep going out. - What?
- Awak terus keluar. - Apa?
You keep going out.
Awak terus keluar.
That...
Itu...
You kept going out. I wanted to talk to you, but you kept leaving.
Awak asyik keluar. Saya nak cakap dengan awak, tapi awak asyik pergi.
Please come back.
Sila kembali.
That's what it meant.
Itulah maksudnya.
Come back.
Kembalilah.
Please stay at home.
Sila duduk di rumah.
When you said dating an older woman was a challenge,
Bila awak kata berpacaran dengan wanita yang lebih tua itu satu cabaran,
- I thought maybe you weren't... - Interested?
- Saya sangka mungkin awak tak... - Berminat?
Interested at all.
Berminat langsung.
Are you okay with someone much older than you?
Awak okay ke dengan orang yang jauh lebih tua daripada awak?
- Than me? - Much older.
- Daripada saya? - Jauh lebih tua.
- Much older? - Yes.
- Jauh lebih tua? - Ya.
Much older.
Jauh lebih tua.
My feelings won't change.
Perasaan saya takkan berubah.
Just be you.
Jadilah diri sendiri sahaja.
I hope we can go on a date.
Saya harap kita boleh pergi dating.
Shall we spend each day meaningfully?
Haruskah kita menghabiskan setiap hari dengan bermakna?
Of course.
Sudah tentu.
Wash up and go to sleep. I'm sure there's an event tomorrow.
Basuh badan dan tidur. Saya pasti ada acara esok.
For sure.
Sudah tentu.
- Goodnight. - You too. Goodnight.
- Selamat malam. - Awak juga. Selamat malam.
Bye.
Selamat tinggal.
(Their chat ended after everyone had gone to bed.)
(Perbualan mereka berakhir selepas semua orang tidur.)
Bon Hee must be happy.
Bon Hee mesti gembira.
My head was full of thoughts and became a mess.
Kepalaku penuh dengan fikiran dan menjadi kucar-kacir.
He's quite bold.
Dia agak berani.
I was just as grateful as the courage he showed me.
Saya sama bersyukurnya dengan keberanian yang dia tunjukkan kepada saya.
And because of it,
Dan kerananya,
I wanted to know more about him.
Saya ingin tahu lebih lanjut tentangnya.
She wants to know more.
Dia ingin tahu lebih lanjut.
(Did Sang Hyeon's bravery touch Bon Hee's heart?)
(Adakah keberanian Sang Hyeon menyentuh hati Bon Hee?)
(Amazed)
(Kagum)
She wants to know about him?
Dia mahu tahu tentang dia?
Wanting to know about him
Ingin tahu tentang dia
means progress.
bermaksud kemajuan.
What was it earlier? INFP flirting?
Apa tadi? INFP menggoda?
- FP? - Who's MBTI is INFP here?
- FP? - MBTI siapa yang INFP di sini?
Not me.
Bukan saya.
Why the straight face?
Kenapa muka lurus tu?
How is that flirting?
Macam mana itu menggoda?
(That's true.)
(Itu benar.)
It's my first time seeing someone express their feelings like that.
Ini kali pertama saya melihat seseorang meluahkan perasaan mereka seperti itu.
It felt like he was beating around the bush at first.
Mula-mula dia rasa macam main-main sahaja.
But it was actually straightforward.
Tetapi ia sebenarnya mudah sahaja.
Totally, it was straightforward.
Secara keseluruhannya, ia adalah mudah.
"Do you know..."
"Awak tahu tak..."
- "What I did next to you?" - Right.
- "Apa yang saya buat dekat awak?" - Betul.
"I've been doing this the whole time."
"Saya telah melakukan ini sepanjang masa."
It was like a confession.
Ia seperti satu pengakuan.
- Yes. - Really?
- Ya. - Betul ke?
Honestly, I thought hanging around while being dressed up
Sejujurnya, saya terfikir untuk melepak sambil berpakaian
was kind of weak.
adalah agak lemah.
But by telling Bon Hee that this was his way of flirting,
Tetapi dengan memberitahu Bon Hee bahawa inilah caranya untuk menggoda,
it opened the door for her to wonder,
ia membuka pintu untuknya tertanya-tanya,
- "Is he flirting with me?" - Something like, "Is he?"
- "Adakah dia sedang menggoda saya?" - Sesuatu seperti, "Adakah dia sedang menggoda saya?"
When he's dressed up and hanging around near her.
Apabila dia sudah berpakaian rapi dan melepak berhampirannya.
Bon Hee will definitely be aware of it...
Bon Hee pasti akan menyedarinya...
- For sure. - From now on.
- Sudah tentu. - Mulai sekarang.
(That's possible.)
(Itu mungkin.)
I only have one.
Saya hanya ada satu.
(How does Hye Jin flirt?)
(Bagaimana Hye Jin bergurau?)
(Curious)
(Penasaran)
I buy him expensive drinks.
Saya belikan dia minuman mahal.
- You do? - Yes.
- Awak tahu? - Ya.
Expensive food and drinks.
Makanan dan minuman yang mahal.
- I think it's... - That's so cool.
- Saya rasa ia... - Itu sangat menarik.
Remember how I paid for our get-together?
Ingat tak macam mana saya bayar untuk perjumpaan kita?
That's right!
Betul tu!
We drank soju-beer cocktails that day.
Kami minum koktel bir soju hari itu.
- Come on. - What?
- Jom. - Apa?
Nobody told you to.
Tiada siapa yang menyuruh awak berbuat demikian.
Okay.
Baiklah.
(Got it.)
(Faham.)
(After the confusing night)
(Selepas malam yang mengelirukan)
It really was confusing.
Ia benar-benar mengelirukan.
(The morning of day 3)
(Pagi hari ke-3)
- Day 3. - It's only day 3,
- Hari ke-3. - Baru hari ke-3,
but it's already a war.
tapi ia sudah menjadi peperangan.
(Breathing heavily)
(Bernafas berat)
Someone is working out.
Ada orang tengah bersenam.
It's Ji Yung.
Itu Ji Yung.
(Ji Yung is back from a run.)
(Ji Yung kembali daripada berlari.)
(Workout equipment zone)
(Zon peralatan senaman)
Ji Yung is very diligent.
Ji Yung sangat rajin.
Since he's a professional athlete,
Oleh kerana dia seorang atlet profesional,
he must have a set daily routine.
dia mesti ada rutin harian yang tetap.
(Breathing heavily)
(Bernafas berat)
His body is different from someone who just works out at a regular gym.
Tubuhnya berbeza daripada seseorang yang hanya bersenam di gimnasium biasa.
- Right? - It's the body of a warrior.
- Betul ke? - Ia mayat seorang pahlawan.
(Teto-guy Ji Yung starts his day with a workout.)
(Teto-guy Ji Yung memulakan harinya dengan bersenam.)
(His muscles are pumped up.)
(Ototnya dipam.)
(Impressed)
(Kagum)
- That's wild. - Unbelievable.
- Itu liar. - Tidak dapat dipercayai.
Oh, my.
Aduh.
(Mesmerized)
(Terpesona)
(Meanwhile, in the older women's room, )
(Sementara itu, di bilik wanita yang lebih tua,)
(Yeong Gyeong and Ye Eun are finally up.)
(Yeong Gyeong dan Ye Eun akhirnya bangun.)
- No one came by, did they? - What?
- Tiada sesiapa yang datang, kan? - Apa?
No, nobody stopped by.
Tidak, tiada sesiapa yang singgah.
Yeong Gyeong, are you interested in anyone?
Yeong Gyeong, awak berminat dengan sesiapa ke?
Honestly, the only person I've talked to
Sejujurnya, satu-satunya orang yang saya pernah bercakap dengannya
is Hyeon Jun.
ialah Hyeon Jun.
- True. - So he's someone I'm interested in.
- Betul. - Jadi dia seseorang yang saya minati.
But I never got the chance
Tapi aku tak pernah dapat peluang tu
to talk to the others.
untuk bercakap dengan yang lain.
I'm curious.
Saya ingin tahu.
I want to talk to them.
Saya mahu bercakap dengan mereka.
- She wants to talk to the others. - She's curious.
- Dia mahu bercakap dengan yang lain. - Dia ingin tahu.
In this situation,
Dalam situasi ini,
it's likely she'll switch to another guy.
kemungkinan besar dia akan bertukar kepada lelaki lain.
She's likely to find someone else.
Dia berkemungkinan akan menemui orang lain.
(It'll be interesting.)
(Ia akan menarik.)
How many men do you want to talk to?
Berapa ramai lelaki yang awak nak ajak bercakap?
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
About two?
Lebih kurang dua?
"About two?"
"Lebih kurang dua?"
(Laughing)
(Ketawa)
- Right. - If it's two people...
- Betul. - Kalau dua orang...
They should talk to the others too.
Mereka juga harus bercakap dengan yang lain.
- It's too early in the game. - Exactly.
- Terlalu awal dalam permainan ini. - Tepat sekali.
(The room shared by Bon Hee, who got the most votes, )
(Bilik yang dikongsi oleh Bon Hee, yang mendapat undian terbanyak,)
(and Ji Won, who got 0)
(dan Ji Won, yang mendapat 0)
Ji Yung wanted to go running in the morning.
Ji Yung mahu pergi berlari pada waktu pagi.
He asked, "Will you join?"
Dia bertanya, "Adakah awak akan sertai?"
But I said, "I can't in the morning."
Tapi saya kata, "Saya tak boleh pagi-pagi."
Doing that...
Melakukannya...
Do you have no interest in Ji Yung?
Awak tak minat ke Ji Yung?
- Ji Yung? - Yes.
- Ji Young? - Ya.
I think he's a nice person.
Saya rasa dia orang yang baik.
The girls in this room are very honest.
Gadis-gadis di dalam bilik ini sangat jujur.
He seems bright,
Dia nampak ceria,
and confident.
dan yakin.
- You're totally right. - Right?
- Awak betul sekali. - Betul tak?
I think you should talk to him. It was nice when I did last night.
Saya rasa awak patut cakap dengan dia. Saya rasa seronok juga malam tadi.
The thing is, I'm currently thinking,
Masalahnya, saya sedang berfikir sekarang,
"How do I get through this when I got zero votes?"
"Bagaimana saya boleh lalui semua ini sedangkan saya hanya mendapat sifar undi?"
I don't know.
Saya tidak tahu.
Be yourself.
Jadilah diri sendiri.
- Be myself? - Be yourself.
- Jadilah diri saya sendiri? - Jadilah diri sendiri.
That's the hardest.
Itu yang paling sukar.
(Ji Won, who is usually cheerful, now has a lot on her mind.)
(Ji Won, yang biasanya ceria, kini mempunyai banyak perkara di fikirannya.)
- I'll talk to him if I can today. - You should.
- Saya akan bercakap dengannya jika saya boleh hari ini. - Awak patut.
(Knocking)
(Mengetuk)
- Yes? - You two chat a lot.
- Ya? - Korang berdua banyak berbual.
- You could hear? - Yes.
- Awak boleh dengar? - Ya.
I want to stretch here.
Saya mahu meregangkan badan di sini.
- Go ahead. - Come in.
- Teruskan. - Masuk.
We talk a lot.
Kami banyak berbual.
(Ye Eun, another zero-vote participant, joins the chat.)
(Ye Eun, seorang lagi peserta undian sifar , menyertai sembang.)
You're not going to stop talking just because I'm here, are you?
Awak takkan berhenti bercakap hanya kerana saya ada di sini, kan?
- Not at all. - No.
- Tidak sama sekali. - Tidak.
- We're like... - Are we best friends?
- Kita macam... - Kita kawan baik ke?
- It was about Ji Yung. - You're best friends?
- Ia mengenai Ji Yung. - Awak kawan baik?
We were talking about Ji Yung. She and I just get along well.
Kami berbual tentang Ji Yung. Saya dan dia serasi.
- I'm kind of... - Yes?
- Saya agak... - Ya?
- Here's what I'm worried about. - Okay.
- Inilah yang saya risaukan. - Okey.
Am I too baby-like?
Adakah saya terlalu seperti bayi?
- Baby-like? - Am I like that?
- Macam bayi? - Saya macam tu ke?
- Why? - It's just that
- Kenapa? - Cuma begitulah
I'm not like that at all.
Saya langsung tidak seperti itu.
- My usual image is... - Yes?
- Imej saya yang biasa ialah... - Ya?
Completely different from how I am now.
Berbeza sama sekali dengan keadaan saya sekarang.
- Did you change? - Aren't you usually sharper?
- Awak dah berubah ke? - Bukankah awak selalunya lebih tajam?
- I imagine you're more charismatic. - Exactly.
- Saya bayangkan awak lebih berkarisma. - Tepat sekali.
When I moved in, - Yes?
Masa saya pindah masuk, - Ya?
- I set my mind on something. - I see.
- Saya telah menetapkan fikiran saya pada sesuatu. - Saya faham.
If I acted sharp like I usually do,
Jika saya bertindak tegas seperti biasa,
it would have been the end for me.
ia akan menjadi pengakhiran bagi saya.
But
Tetapi
did being bright and cheerful backfire?
Adakah menjadi ceria dan bernasib baik?
That was what crossed my mind.
Itulah yang terlintas di fikiran saya.
It's exactly
Ia betul-betul
I had the same thought.
Saya juga mempunyai fikiran yang sama.
Either way, while being here...
Walau apa pun, semasa berada di sini...
At first, people were all awkward.
Pada mulanya, semua orang kekok.
So, the things I did
Jadi, perkara yang saya lakukan
to lighten the mood
untuk menceriakan suasana
wouldn't have seemed so attractive to men.
tidak akan kelihatan begitu menarik bagi lelaki.
That thought occurred to me.
Fikiran itu terlintas di fikiran saya.
Last night, I thought really hard
Malam tadi, aku berfikir keras
about whether I was doing something wrong.
tentang sama ada saya melakukan sesuatu yang salah.
- Ji Won felt the same. - She felt the same.
- Ji Won juga merasakan perkara yang sama. - Dia juga merasakan perkara yang sama.
I think it's just part of the process.
Saya fikir ia hanyalah sebahagian daripada proses tersebut.
The process of learning about myself.
Proses pembelajaran tentang diri saya sendiri.
That's what we're here for, after all.
Lagipun, itulah tujuan kami di sini.
I have to follow my heart so that I won't regret anything.
Aku kena ikut kata hati aku supaya aku tak menyesal apa-apa.
I believe that I should keep focusing on my feelings.
Saya percaya bahawa saya harus terus fokus pada perasaan saya sendiri.
If you feel more comfortable laughing at that moment,
Jika anda berasa lebih selesa untuk ketawa pada saat itu,
you really laugh.
awak betul-betul ketawa.
(Can I do that?)
(Bolehkah saya melakukannya?)
If you don't think laughing is necessary,
Jika anda rasa ketawa tidak perlu,
you don't have to laugh.
tak payah nak ketawa.
(The older women still have worries when it comes to love.)
(Wanita yang lebih tua masih mempunyai kebimbangan apabila melibatkan cinta.)
(Meanwhile, in the kitchen on the 1st floor, )
(Sementara itu, di dapur di tingkat 1,)
(Sang Hyeon and Ji Yung are preparing breakfast.)
(Sang Hyeon dan Ji Yung sedang menyediakan sarapan pagi.)
(Looking)
(Melihat)
(Hesitant)
(Tergagap-gagap)
Did you have a long chat with Bon Hee yesterday?
Awak berbual panjang dengan Bon Hee semalam?
He's checking on them.
Dia sedang memeriksa keadaan mereka.
We did.
Kami telah melakukannya.
Was your first impression of her the best among them?
Adakah tanggapan pertama anda tentangnya adalah yang terbaik antara mereka?
(Sang Hyeon wants to know what's on Ji Yung's mind.)
(Sang Hyeon ingin tahu apa yang ada di fikiran Ji Yung.)
She's very responsive.
Dia sangat responsif.
I thought we were on the same wavelength.
Saya sangkakan kita berada pada gelombang yang sama.
Is there anyone else you want to talk to?
Ada orang lain yang awak nak cakap dengan?
Me?
Saya?
Other than Bon Hee.
Selain Bon Hee.
I...
Saya...
(Pondering)
(Merenung)
Appearance-wise, maybe Yeong Gyeong.
Dari segi penampilan, mungkin Yeong Gyeong.
It's Yeong Gyeong, appearance-wise.
Dari segi penampilan, itu Yeong Gyeong.
Good for Sang Hyeon.
Bagus untuk Sang Hyeon.
Good morning.
Selamat pagi.
(The younger men will make breakfast today.)
(Lelaki-lelaki muda akan menyediakan sarapan hari ini.)
(Pulling)
(Menarik)
(Setting the table for the older women)
(Menyediakan meja untuk wanita yang lebih tua)
Can I use this?
Bolehkah saya menggunakan ini?
(Ji Won and Mu Jin were cleaning up the kitchen.)
(Ji Won dan Mu Jin sedang mengemas dapur.)
(Looking over)
(Melihat ke atas)
Where's Bon Hee?
Di mana Bon Hee?
She's upstairs. She'll be down shortly.
Dia ada di tingkat atas. Dia akan turun sebentar lagi.
She'll come downstairs soon.
Dia akan turun ke bawah sebentar lagi.
(Grinning)
(Sambil tersengih)
- Bon Hee... - Paris Baguette.
- Bon Hee... - Baguette Paris.
(He gets the bagels, hearing that she'll be down soon.)
(Dia mengambil bagel itu, mendengar bahawa dia akan turun tidak lama lagi.)
Butter?
Mentega?
- Or... - Something else with cheese?
- Atau... - Sesuatu lagi dengan keju?
Will she like that?
Adakah dia akan suka itu?
(Selecting the bagels for Bon Hee)
(Memilih bagel untuk Bon Hee)
I'll take that.
Saya akan ambil itu.
- Hi, Bon Hee. - Good morning.
- Hai, Bon Hee. - Selamat pagi.
- Did you sleep well? - Hi, Bon Hee.
- Adakah awak tidur lena? - Hai, Bon Hee.
- Bon Hee, we have bagels.
- Awak tidur lena tak? - Bon Hee, kita ada bagel.
Which one do you want? Is that all right?
Awak nak yang mana satu? Boleh tak?
- We can put two. - This is also a good one.
- Kita boleh letak dua. - Ini juga bagus.
- What else do we have? - We have jambon beurre.
- Apa lagi yang kita ada? - Kita ada jambon beurre.
You can have that. I'll eat the one in the oven.
Awak boleh makan itu. Saya akan makan yang di dalam ketuhar.
I'll eat the one in the oven, so you can eat the jambon beurre.
Saya akan makan yang dalam oven tu, jadi awak boleh makan jambon beurre tu.
The jambon beurre?
Ham dan mentega itu?
(Pleased)
(Gembira)
I'll go and eat first.
Saya pergi makan dulu.
Sure.
Sudah tentu.
I should drink milk with it.
Saya patut minum susu dengannya.
(Pushing)
(Menolak)
(Give me some milk, please.)
(Tolong berikan saya sedikit susu.)
- He said, "I should drink milk." - Why?
- Dia kata, "Saya patut minum susu." - Kenapa?
Why? What about it?
Kenapa? Bagaimana pula dengannya?
It was cute. He was like, "Give me some."
Ia comel. Dia seperti, "Berikan saya sedikit."
(That was too much.)
(Itu terlalu banyak.)
- "Give me milk, please." - It's time to get over Mu Jin.
- "Tolong berikan saya susu." - Sudah tiba masanya untuk melupakan Mu Jin.
That's not it.
Bukan itu sahaja.
- What will you do? - "Give me."
- Apa yang akan awak buat? - "Berikan saya."
(She's just happy to see him.)
(Dia gembira melihatnya.)
I should drink milk with it.
Saya patut minum susu dengannya.
(Pushing)
(Menolak)
(Give me some milk, please.)
(Tolong berikan saya sedikit susu.)
(Bon Hee pours Mu Jin a glass of milk.)
(Bon Hee menuangkan segelas susu kepada Mu Jin.)
(And Mu Jin puts Bon Hee's bagels on a plate.)
(Dan Mu Jin meletakkan bagel Bon Hee di atas pinggan.)
It's so nice to see.
Senang sangat nak tengok.
There are small plates,
Terdapat pinggan kecil,
- so we can take these. - Okay.
- jadi kita boleh ambil ini. - Okey.
- Good morning. - Hi.
- Selamat pagi. - Hai.
- Morning!
- Selamat pagi!
Are you not eating any bread?
Awak tak makan roti ke?
He said he'd bring them.
Dia kata dia akan bawa mereka.
(Mu Jin brings a pile of bread for Bon Hee.)
(Mu Jin membawa setumpuk roti untuk Bon Hee.)
Oh, there aren't any plates. Is there?
Oh, tiada pinggan pun. Ada tak?
(He only takes care of Bon Hee openly.)
(Dia hanya menjaga Bon Hee secara terbuka.)
That's no joke.
Itu bukan gurauan.
He's making a move.
Dia sedang membuat satu tindakan.
(And the younger men, who chose Bon Hee last night, watch him.)
(Dan lelaki-lelaki muda yang memilih Bon Hee malam tadi memerhatikannya.)
Thanks.
Terima kasih.
There's no cutlery.
Tiada kutleri.
Oh, right.
Oh, betul.
(Handing one over)
(Menyerahkan satu)
This is good.
Ini bagus.
(Bon Hee and Mu Jin seem closer than yesterday.)
(Bon Hee dan Mu Jin kelihatan lebih rapat berbanding semalam.)
(Will anyone be able to come between them?)
(Adakah sesiapa yang boleh berada di antara mereka?)
(Glancing)
(Mengerling)
This is giving me a headache.
Ini membuatkan saya sakit kepala.
(How will their feelings for each other change?)
(Bagaimanakah perasaan mereka antara satu sama lain akan berubah?)
- We got something. - We got a text.
- Kami dapat sesuatu. - Kami dapat mesej teks.
- Really? - What does it say?
- Betul ke? - Apa yang tertulis?
(Only the older women got a text after breakfast.)
(Hanya wanita yang lebih tua yang menerima teks selepas sarapan pagi.)
"You have What's in My Bag Dates today."
"Awak ada kurma What's in My Bag hari ini."
"All females will gather in the living room now."
"Semua perempuan akan berkumpul di ruang tamu sekarang."
What's in My Bag Date?
Apa yang ada dalam beg saya, tarikh?
(What's in My Bag Date awaits the older women?)
(Apa yang ada dalam Beg Saya Tarikh menanti wanita yang lebih tua?)
Oh, bags.
Oh, beg.
They're the men's bags.
Itu beg lelaki.
They're the men's.
Mereka milik lelaki.
It says, "Pick a bag that suits your preference."
Ia tertulis, "Pilih beg yang sesuai dengan pilihan anda."
Oh, they can see them first.
Oh, mereka boleh nampak mereka dahulu.
They can guess whose bag it is.
Mereka boleh meneka beg siapa itu.
Yes, they must guess and find the one they want.
Ya, mereka mesti meneka dan mencari yang mereka mahukan.
You can check their taste from their belongings.
Anda boleh menyemak citarasa mereka daripada barang-barang mereka.
- You could. - Yes.
- Awak boleh. - Ya.
(They can get a glimpse of their taste.)
(Mereka boleh melihat sekilas citarasa mereka.)
Do we have to pick a bag each?
Perlukah kita pilih satu beg setiap seorang?
One of the men won't be going on a date, then.
Kalau begitu , salah seorang lelaki itu tidak akan pergi berkencan.
(There are 5 bags and 4 women.)
(Terdapat 5 beg dan 4 wanita.)
(In the men's room in the meantime)
(Sementara itu di bilik lelaki)
You didn't get any text messages, did you?
Awak tak terima sebarang mesej teks, kan?
- No, not yet. - Not me.
- Tidak, belum lagi. - Bukan saya.
I didn't.
Saya tidak.
The women must be picking their dates, right?
Wanita-wanita itu mesti sedang memilih teman kencan mereka, kan?
Maybe they're doing something downstairs.
Mungkin mereka sedang melakukan sesuatu di tingkat bawah.
That's what I think.
Itulah yang saya fikirkan.
Will one of us stay at home, then?
Adakah salah seorang daripada kita akan tinggal di rumah?
(Inhaling sharply)
(Menarik nafas dengan kuat)
I'm the only one sitting apart.
Saya seorang sahaja yang duduk berasingan.
Wait.
Tunggu.
Leaving one behind sounds so sad, though.
Walau bagaimanapun, meninggalkan seorang kedengaran sangat menyedihkan.
I'm all ready to go.
Saya sudah bersedia untuk pergi.
(Sang Won is worried about everything for some reason.)
(Sang Won risau tentang segala-galanya atas sebab tertentu.)
Should I open this one first?
Patutkah saya buka yang ini dahulu?
Sure.
Sudah tentu.
In the first bag, there's a cap.
Dalam beg pertama, ada penutup.
(A pink cap in the first bag)
(Topi merah jambu di dalam beg pertama)
- A pink cap. - There's a cap.
- Topi merah jambu. - Ada topi.
(A pink cap?)
(Topi merah jambu?)
(Whose would it be?)
(Milik siapakah ia?)
- Cologne. - It's a Tom Ford.
- Cologne. - Ia Tom Ford.
- It's Oud Wood. - Woody scent.
- Ia Kayu Oud. - Bau berkayu.
And
Dan
this looks like a band for working out.
ini nampak macam sebuah kugiran untuk bersenam.
You can probably tell whose this is.
Awak mungkin boleh tahu siapa pemiliknya.
- Doesn't it remind you of rugby? - It's a Tom Ford.
- Tidakkah ia mengingatkan awak tentang ragbi? - Ia Tom Ford.
(The belongings remind them of someone.)
(Barang-barang itu mengingatkan mereka kepada seseorang.)
I also think it's Ji Yung's bag.
Aku juga rasa itu beg Ji Yung.
Everything's so big.
Semuanya besar sangat.
Even the bag is.
Beg pun begitu.
- Yes. - Right.
- Ya. - Betul.
- And they're related to sports. - Yes.
- Dan ia berkaitan dengan sukan. - Ya.
And they're fancy.
Dan mereka mewah.
But the pink cap doesn't suit him.
Tapi tudung merah jambu tu tak sesuai dengan dia.
- Am I the only one? - I agree.
- Adakah saya seorang sahaja? - Saya setuju.
Whose bag do you think it is?
Korang rasa beg siapa tu?
- With the pink cap. - Ji Yung is the best guess.
- Dengan topi merah jambu. - Ji Yung adalah tekaan terbaik.
But Sang Hyeon also works out.
Tetapi Sang Hyeon juga berjaya.
It might be Sang Hyeon's.
Ia mungkin milik Sang Hyeon.
- Either Sang Hyeon or Ji Yung. - Sang Hyeon.
- Sama ada Sang Hyeon atau Ji Yung. - Sang Hyeon.
I also think it's Sang Hyeon's.
Saya juga rasa ia milik Sang Hyeon.
He also works out,
Dia juga bersenam,
and I think the pink cap will look better on Sang Hyeon than Ji Yung.
dan saya rasa topi merah jambu itu akan kelihatan lebih cantik pada Sang Hyeon berbanding Ji Yung.
I expect to see scarier exercise equipment
Saya menjangkakan akan melihat peralatan senaman yang lebih menakutkan
in Ji Yung's bag.
dalam beg Ji Yung.
I honestly can't tell.
Sejujurnya saya tidak boleh beritahu.
Who does the feminine bag belong to?
Beg wanita itu milik siapa?
- I'll open it. - Sure.
- Saya akan bukakannya. - Sudah tentu.
The second bag is feminine.
Beg kedua pula feminin.
- A wallet. - Wallet.
- Sebuah dompet. - Dompet.
- Cologne.
- Köln.
(His second item, cologne)
(Barang keduanya, cologne)
- A bandana?
- Bandana?
- A handkerchief? - What?
- Sapu tangan? - Apa?
Isn't it a bandana?
Bukankah ia bandana?
- A handkerchief?
- Sapu tangan?
Not many men carry handkerchiefs nowadays.
Tidak ramai lelaki yang membawa sapu tangan pada masa kini.
Most of them wear it on their heads.
Kebanyakan mereka memakainya di kepala mereka.
That's so cute. Can you keep that on?
Comel sangat. Boleh teruskan pakai tu?
It's so cute.
Ia sangat comel.
Who are you?
Siapakah awak?
(A younger man who carries a handkerchief?)
(Seorang lelaki muda yang membawa sapu tangan?)
Judging from the style of the bag...
Jika dilihat dari gaya begnya...
- Mu Jin. - Mu Jin?
- Mari kita dengar. - Mari kita dengar?
I can't imagine Mu Jin
Saya tidak dapat bayangkan Mu Jin
carrying such a slouchy bag.
membawa beg yang begitu longgar.
Oh, really?
Oh, betul ke?
The fabric tells me that it's Sang Won's.
Fabrik itu memberitahu saya bahawa itu milik Sang Won.
- I see. - Because of the material.
- Saya faham. - Kerana bahannya.
He does have that image of a delicate man.
Dia memang mempunyai imej seorang lelaki yang halus.
I still think it's Mu Jin's.
Saya masih fikir ia milik Mu Jin.
- Mu Jin's? Okay. - I have a feeling.
- Mu Jin? Okey. - Saya ada firasat.
I can't tell at all.
Saya langsung tidak dapat memberitahu.
(The feminine bag belongs to...)
(Beg wanita itu milik...)
Isn't that what Hyeon Jun wears when he's cooking?
Bukankah itu yang Hyeon Jun pakai ketika dia memasak?
I thought the same thing.
Saya pun terfikir perkara yang sama.
Should we open this one?
Patutkah kita buka yang ini?
First of all, I love the color of the bag.
Pertama sekali, saya suka warna beg itu.
(The third bag is khaki-colored and big.)
(Beg ketiga berwarna khaki dan besar.)
Glasses?
Cermin mata?
- Sunglasses.
- Cermin mata hitam.
Should I open it?
Patutkah saya membukanya?
Let's see what type he wears.
Jom kita tengok dia pakai jenis apa.
It's a little see-through.
Ia sedikit lut sinar.
Like this. It's translucent.
Macam ni. Ia lut sinar.
(Intrigued)
(Tertarik)
- What? - Another pair?
- Apa? - Sepasang lagi?
(He carries two pairs of sunglasses?)
(Dia membawa dua pasang cermin mata hitam?)
Are you okay with this color?
Awak okay tak dengan warna ni?
(Two pairs of sunglasses with different designs)
(Dua pasang cermin mata hitam dengan reka bentuk yang berbeza)
Those are Mu Jin's.
Itu milik Mu Jin.
No.
Tidak.
Yes, I think Mu Jin wears those types of glasses.
Ya, saya rasa Mu Jin memakai cermin mata jenis itu.
Mu Jin would.
Kami akan.
Have you ever seen government employees
Pernahkah anda melihat kakitangan kerajaan
going to work wearing sunglasses?
pergi kerja pakai cermin mata hitam?
Mu Jin would.
Kami akan.
No. Never. It's either Sang Won or Hyeon Jun.
Tidak. Tidak pernah. Sama ada Sang Won atau Hyeon Jun.
No, it's Ji Yung's.
Tidak, itu milik Ji Yung.
It must be Mu Jin's bag.
Ia mesti beg Mu Jin.
- Really? - Do you think so?
- Betul ke? - Awak rasa begitu?
I was thinking of Hyeon Jun because of the bag.
Saya teringatkan Hyeon Jun kerana beg itu.
I thought the sunglasses belonged to Hyeon Jun.
Saya sangkakan cermin mata hitam itu milik Hyeon Jun.
Is this...
Adakah ini...
And lip balm for lip care.
Dan pelembap bibir untuk penjagaan bibir.
- Hang on. - Lip balm.
- Tunggu. - Pelembap bibir.
Mu Jin or...
Mu Jin atau…
And a mouth spray. It's a must-have item.
Dan semburan mulut. Ia barang wajib dimiliki.
Maybe it's Mu Jin's.
Mungkin ia milik Mu Jin.
I have a feeling it's Mu Jin's.
Saya rasa itu milik Mu Jin.
I believe it's Mu Jin's.
Saya percaya itu milik Mu Jin.
Yes, I think so too.
Ya, saya juga fikir begitu.
He carries this type of stuff.
Dia bawa barang macam ni.
So, he's considerate.
Jadi, dia bertimbang rasa.
- He must be. - Yes.
- Dia mesti begitu. - Ya.
- That's the feeling I get. - It looks like Mu Jin's.
- Itulah perasaan yang saya dapat. - Ia kelihatan seperti Mu Jin.
Yes.
Ya.
And...
Dan...
This one has a lot of stuff.
Yang ini ada banyak barang.
Here...
Di sini...
- A flower wallet. - Oh, my.
- Dompet bunga. - Alamak.
A flower wallet?
Dompet bunga?
(What's this?)
(Apa ini?)
Soothing cream.
Krim yang menenangkan.
- Soothing cream?
- Krim yang menenangkan?
BB cream for skin cover.
Krim BB untuk perlindungan kulit.
(A bunch of cosmetics)
(Sekumpulan kosmetik)
Sunscreen.
Pelindung matahari.
Why are there so many sunscreens?
Kenapa terdapat begitu banyak pelindung matahari?
He must care a lot about his skin.
Mesti dia sangat mengambil berat tentang kulitnya.
- Sang Won?
- Sang Won?
Oil-absorbing sheets.
Lembaran penyerap minyak.
- Oil-absorbing sheets? - I think it's Sang Hyeon's.
- Lembaran penyerap minyak? - Saya rasa ia Sang Hyeon punya.
Sang Hyeon?
Sang Hyeon?
- Sang Hyeon? - Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? - Sang Hyeon.
- And lip balm. - Lip balm.
- Dan pelembap bibir. - Pelembap bibir.
Sang Hyeon is
Sang Hyeon ialah
- quite interested in skincare. - Yes, I think it's Sang Hyeon's.
- agak berminat dengan penjagaan kulit. - Ya, saya rasa ia milik Sang Hyeon.
(He's known for his expertise in skincare.)
(Dia dikenali kerana kepakarannya dalam penjagaan kulit.)
(They think it's Sang Hyeon and not Sang Won.)
(Mereka fikir itu Sang Hyeon dan bukan Sang Won.)
Because Sang Won said
Kerana Sang Won berkata
that he forgot to bring any.
bahawa dia terlupa membawa apa-apa.
(Flower wallet, eye drop, sunscreen, soothing cream...)
(Dompet bunga, titisan mata, pelindung matahari, krim penenang...)
(Is this bag Sang Hyeon's, the Golden Retriever who does skincare?)
(Adakah beg ini milik Sang Hyeon, anjing Golden Retriever yang melakukan penjagaan kulit?)
Should we open this one?
Patutkah kita buka yang ini?
(Surprised)
(Terkejut)
(They come across dental floss for the first time.)
(Mereka terjumpa benang gigi buat kali pertama.)
- Dental floss? - Someone mentioned floss.
- Benang gigi? - Ada orang sebut pasal benang gigi.
Sang Hyeon!
Sang Hyeon!
- It was Sang Hyeon. - Sang Hyeon?
- Ia Sang Hyeon. - Sang Hyeon?
He said he let them use it.
Dia kata dia benarkan mereka menggunakannya.
It's Sang Hyeon again?
Sang Hyeon lagi?
Last night, Mu Jin came,
Malam tadi, Mu Jin datang,
and asked for dental floss,
dan meminta benang gigi,
but no one had any. I said,
tetapi tiada seorang pun yang memilikinya. Saya berkata,
- "Yeong Gyeong might have one." - I do.
- "Yeong Gyeong mungkin ada satu." - Saya ada.
- I told him that. - I'll let you use it.
- Saya beritahu dia. - Saya akan benarkan awak menggunakannya.
I also have it. I'll lend it to you.
Saya juga memilikinya. Saya akan pinjamkannya kepada awak.
(Speaking softly)
(Bercakap dengan lembut)
I remember. I have a pretty good memory.
Saya ingat. Saya mempunyai ingatan yang agak baik.
(The item that follows dental floss)
(Barang yang selepas benang gigi)
Hand soap.
Sabun tangan.
Bidet?
Bidet?
- Who else is left? - Bidet tissues?
- Siapa lagi yang tinggal? - Tisu bidet?
(They burst into laughter as they never expected it.)
(Mereka ketawa terbahak-bahak kerana mereka tidak pernah menjangkakannya.)
You've got to be lying.
Awak mesti berbohong.
Bidet tissues.
Tisu bidet.
- Okay. - It's privacy.
- Okey. - Ini privasi.
Let's just say they're wet tissues.
Katakan sahaja ia tisu basah.
There was a pack of very soft wet tissues.
Ada sebungkus tisu basah yang sangat lembut.
I found out
Saya dapat tahu
that it was used in the bathroom.
bahawa ia telah digunakan di dalam bilik mandi.
The fact that he had that in his bag
Hakikat bahawa dia menyimpannya di dalam begnya
whetted my curiosity.
membangkitkan rasa ingin tahu saya.
I thought,
Saya fikir,
"Does it belong to a funny guy..."
"Adakah ia milik lelaki yang kelakar..."
"Or a little crazy guy?"
"Atau lelaki gila sikit?"
It made me look forward to finding out who he was.
Ia membuatkan saya teruja untuk mengetahui siapa dia.
(Is the bag with dental floss and bidet tissues Sang Hyeon's?)
(Adakah beg berisi benang gigi dan tisu bidet itu milik Sang Hyeon?)
This must be Hyeon Jun's.
Ini mesti Hyeon Jun punya.
- I can't guess them at all. - Then, this must be...
- Saya langsung tak dapat teka. - Kalau begitu, ini mesti...
- Hyeon Jun's.
- Hyeon Jun.
(So, the cosmetics bag belongs to Hyeon Jun, not Sang Hyeon?)
(Jadi, beg kosmetik itu milik Hyeon Jun, bukan Sang Hyeon?)
- Should we pick them now? - Yes.
- Patutkah kita pilih mereka sekarang? - Ya.
Let's see.
Mari kita lihat.
(They randomly pick a number to decide on the order.)
(Mereka memilih nombor secara rawak untuk menentukan susunannya.)
- It might change things. - Who's number one?
- Ia mungkin mengubah keadaan. - Siapa nombor satu?
I'm number one.
Saya nombor satu.
- I'm number 4. - Number 3.
- Saya nombor 4. - Nombor 3.
I'm number two.
Saya nombor dua.
(Number 2, Yeong Gyeong)
(Nombor 2, Yeong Gyeong)
- This is tough. - It is tough.
- Ini sukar. - Ia sukar.
(It's harder to choose for the first one.)
(Lebih sukar untuk memilih yang pertama.)
This is difficult.
Ini sukar.
I'll pick this one.
Saya akan pilih yang ini.
- This one? - Okay.
- Yang ini? - Okey.
Great.
Hebat.
I wanted to have one more chat with Mu Jin.
Saya mahu berbual sekali lagi dengan Mu Jin.
Mu Jin.
Kami Dengar.
I saw lip balm in one of the bags,
Saya ternampak pelembap bibir dalam salah satu beg itu,
and I thought I remembered seeing it.
dan saya rasa saya ingat pernah melihatnya.
All the other items in that bag didn't look like Mu Jin's,
Semua barang lain dalam beg itu tidak kelihatan seperti milik Mu Jin,
but I was certain about the lip balm.
tetapi saya pasti tentang pelembap bibir itu.
So, I was really torn before I picked that.
Jadi, saya benar-benar berbelah bahagi sebelum saya memilihnya.
No, that's Ji Yung's.
Tidak, itu milik Ji Yung.
I'm 100 percent sure it belongs to Mu Jin.
Saya 100 peratus pasti ia milik Mu Jin.
No, it can never be Mu Jin.
Tidak, ia tidak mungkin Mu Jin.
Mu Jin may be a government employee, but he's got style.
Mu Jin mungkin kakitangan kerajaan, tetapi dia ada gayanya.
No government employee wears orange sunglasses.
Tiada kakitangan kerajaan yang memakai cermin mata hitam oren.
- They're different these days. - Right.
- Mereka berbeza sekarang. - Betul.
But those glasses would look good on Mu Jin.
Tapi cermin mata itu akan nampak cantik pada Mu Jin.
Even his bag is well-organized.
Malah begnya juga tersusun rapi.
(She has a point.)
(Dia ada betulnya.)
(Yeong Gyeong will pick a bag next.)
(Yeong Gyeong akan memilih beg seterusnya.)
I
Saya
I'll pick this one.
Saya akan pilih yang ini.
(She picks one without hesitation.)
(Dia memilih satu tanpa teragak-agak.)
There was a bag with dental floss inside.
Ada beg berisi benang gigi di dalamnya.
I had a feeling
Saya mempunyai perasaan
it would be Sang Hyeon's.
ia akan menjadi milik Sang Hyeon.
(The evening on day 1)
(Petang pada hari pertama)
(How much liquor can you hold?)
(Berapa banyak minuman keras yang boleh anda simpan?)
(I can drink one glass...)
(Saya boleh minum satu gelas...)
(of soju-beer cocktail.)
(koktel bir soju.)
- One glass?
- Satu gelas?
(Bursting into laughter)
(Ketawa terbahak-bahak)
The one I wanted to talk to most
Yang paling aku ingin berbual dengannya
was Sang Hyeon.
ialah Sang Hyeon.
Why?
Kenapa?
He talks calmly,
Dia bercakap dengan tenang,
and I could feel from the moment we met
dan aku dapat rasakan sejak saat kita bertemu
that he was a delicate guy.
bahawa dia seorang lelaki yang halus.
(She's been interested in him from the first moment.)
(Dia telah berminat dengannya sejak saat pertama.)
I want to get to know him better.
Saya ingin mengenalinya dengan lebih baik.
I genuinely hope it's Sang Hyeon's bag.
Saya benar-benar berharap itu beg Sang Hyeon.
(Ye Eun will go third.)
(Ye Eun akan menduduki tempat ketiga.)
Ye Eun.
Ye Eun.
I'll choose solely based on the items in the bag.
Saya akan memilih semata-mata berdasarkan barang-barang di dalam beg itu.
That's a good idea.
Itu idea yang bagus.
Solely based on the items in the bag.
Hanya berdasarkan barang-barang di dalam beg.
(The feminine bag that everyone guessed was Sang Won's)
(Beg wanita yang semua orang teka itu milik Sang Won)
Sang Won.
Sang Won.
I went on a date with him last time,
Saya pergi temu janji dengannya kali terakhir,
and I wanted to get to know him.
dan saya ingin mengenali beliau.
Then, I'll pick this one.
Kemudian, saya akan pilih yang ini.
(Impressed)
(Kagum)
(The bag with lifting straps)
(Beg dengan tali pengangkat)
Ji Yung.
Ji Yung.
There were straps for workouts,
Terdapat tali untuk senaman,
so I picked it, thinking it would belong to Ji Yung.
jadi saya memilihnya, kerana menyangka ia akan menjadi milik Ji Yung.
(From the moment Ji Won met Ji Yung, )
(Dari saat Ji Won bertemu Ji Yung,)
(she felt a strong attraction.)
(dia merasakan tarikan yang kuat.)
Yes.
Ya.
- What do we do with the other one? - One bag is left.
- Apa yang kita buat dengan yang satu lagi? - Satu beg tinggal.
Oh, no.
Oh, tidak.
- Was it this one? - Yes.
- Adakah yang ini? - Ya.
- This one. - He has moisturizing cream,
- Yang ini. - Dia ada krim pelembap,
- He's not chosen by anyone. - Sunscreen,
- Dia tidak dipilih oleh sesiapa pun. - Pelindung matahari,
and everything.
dan segala-galanya.
What do we do?
Apa yang kita buat?
(Who are the younger men that were picked?)
(Siapakah lelaki muda yang dipilih?)
In the end, one of them will be left behind.
Akhirnya, salah seorang daripada mereka akan ditinggalkan.
- Is it bad? - No, it's cute.
- Adakah ia teruk? - Tidak, ia comel.
That's not what I'm going for.
Bukan itu yang saya tuju.
(Disappointed)
(Kecewa)
It looks nice.
Ia nampak cantik.
(He takes it off, hearing that it's cute.)
(Dia menanggalkannya, mendengar bahawa ia comel.)
(Throwing it away)
(Membuangnya)
(Sang Hyeon and Hyeon Jun's room)
(Bilik Sang Hyeon dan Hyeon Jun)
(Sighing deeply)
(Mengeluh dalam-dalam)
(Sang Hyeon stood in front of the mirror to doll up.)
(Sang Hyeon berdiri di hadapan cermin untuk berdandan.)
He's at it again. He's applying something.
Dia melakukannya lagi. Dia sedang mengaplikasikan sesuatu.
"Get Ready with Sang Hyeon."
"Bersedialah dengan Sang Hyeon."
(Wiping)
(Mengelap)
(His touches are rough yet meticulous.)
(Sentuhannya kasar tetapi teliti.)
(Getting perfectly ready for the date)
(Bersedia dengan sempurna untuk temu janji)
(He doesn't forget to style the back hair.)
(Dia tidak lupa untuk menggayakan rambut belakang.)
Do you have the brows?
Awak ada kening ke?
- Do you want to use mine? - What?
- Awak nak guna punya saya ke? - Apa?
Eyebrows?
Kening?
Do they mean the eyebrow razor?
Adakah yang mereka maksudkan ialah pisau cukur kening?
It's just a pencil.
Ia hanyalah sebatang pensel.
- Is that all right? - Yes, that's fine.
- Adakah itu semua betul? - Ya, tidak mengapa.
- Can I use it? - Of course.
- Bolehkah saya menggunakannya? - Sudah tentu.
- Thank you. - I'll clean it first.
- Terima kasih. - Saya akan bersihkannya dahulu.
- Here. - Thank you.
- Di sini. - Terima kasih.
The tip is a little sharp because it broke,
Hujungnya agak tajam kerana ia patah,
so be careful.
jadi berhati-hatilah.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
- He's drawing them. - It's not a razor?
- Dia sedang melukisnya. - Bukan pisau cukur ke?
- Oh, my goodness. - Gosh.
- Ya ampun.
He wasn't a teto-guy, after all!
Lagipun dia bukan seorang teto-guy!
He must know how to use it.
Dia mesti tahu cara menggunakannya.
Gen Z is certainly different.
Gen Z sememangnya berbeza.
(Astonished at how much things have changed)
(Terkejut dengan betapa banyaknya perubahan yang telah berlaku)
(Drawing)
(Melukis)
(His draws the eyebrows while showing off his forearms.)
(Dia melukis kening sambil mempamerkan lengan bawahnya.)
(Ready to look pretty in front of the older women)
(Bersedia untuk kelihatan cantik di hadapan wanita yang lebih tua)
(Their partners are chosen by which bags they pick.)
(Pasangan mereka dipilih berdasarkan beg yang mereka pilih.)
I can't wait to find out.
Saya tak sabar nak tahu.
I hope it's a partner they want.
Saya harap ia pasangan yang mereka inginkan.
(With the bags they chose, )
(Dengan beg yang mereka pilih,)
(the older women wait for the younger men.)
(wanita yang lebih tua menunggu lelaki yang lebih muda.)
They're all dolled up nicely.
Semuanya dihias dengan cantik.
They are.
Mereka memang begitu.
(Will they go on a date with the younger men they wanted?)
(Adakah mereka akan pergi berkencan dengan lelaki muda yang mereka inginkan?)
(The gate finally opens, )
(Akhirnya pintu pagar terbuka,)
(and the first younger man comes out.)
(dan lelaki muda yang pertama keluar.)
They're getting in that car?
Mereka akan masuk ke dalam kereta itu?
- How does this go? - It's Mu Jin. Is it Mu Jin?
- Macam mana ni? - Mu Jin. Mu Jin ke?
(The first younger guy, Mu Jin)
(Lelaki muda pertama, Mu Jin)
(Looking forward to it)
(Tidak sabar menantikannya)
Bon Hee picked the bag, thinking it belonged
Bon Hee memilih beg itu, menyangka ia miliknya
- to Mu Jin. - She did.
- kepada Mu Jin. - Dia melakukannya.
We can find out if she was right
Kita boleh tahu sama ada dia betul atau tidak
from which car...
dari kereta mana...
- Mu Jin gets into, right? - Yes.
- Mu Jin masuk campur, kan? - Ya.
This is brutal.
Ini kejam.
He might take the car behind her
Dia mungkin akan menaiki kereta di belakangnya
- in the end. - He could.
- akhirnya. - Dia boleh.
She'd be so shocked.
Dia pasti akan sangat terkejut.
Do you have to own a driver's license and a car
Adakah anda perlu memiliki lesen memandu dan kereta
to be a participant in the show?
untuk menjadi peserta dalam persembahan itu?
(Laughing)
(Ketawa)
(He goes straight to his woman.)
(Dia terus pergi ke arah isterinya.)
All the doors are on that side,
Semua pintu ada di sebelah sana,
so we don't know whose car he's getting into.
jadi kita tak tahu kereta siapa yang dia naiki.
(Whose car will he take?)
(Kereta siapa yang akan dia bawa?)
Oh, no.
Oh, tidak.
(Bon Hee)
(Bon Hee)
- No way. - He passed by?
- Tak mungkin. - Dia lalu?
- No, he hasn't gone yet. - He walked past it.
- Tidak, dia belum pergi lagi. - Dia berjalan melepasinya.
No, he didn't.
Tidak, dia tidak.
- See? He's going to... - Is he taking the first car?
- Nampak? Dia akan... - Adakah dia akan menaiki kereta pertama?
He walked by it!
Dia lalu di situ!
No!
Tidak!
(Surprised)
(Terkejut)
(Ye Eun's What's in My Bag Date is...)
(Temujanji What's in My Bag karya Ye Eun ialah...)
- Hello. - Hi.
- Hello. - Hai.
(Mu Jin.)
(Mari kita dengar.)
Ye Eun!
Ye Eun!
(It can't be.)
(Ia tidak boleh.)
- Sang Won... - Ye Eun thought
- Sang Won... - Ye Eun fikir
- she had picked Sang Won's bag. - You're right.
- dia telah memilih beg Sang Won. - Awak betul.
- Oh, no.
- Oh, tidak.
- Look at her face! - Bon Hee!
- Lihat mukanya! - Bon Hee!
- Nice to see you. - Hi.
- Gembira berjumpa awak. - Hai.
(Laughing)
(Ketawa)
I was so surprised.
Saya sangat terkejut.
But I randomly got a chance
Tapi saya secara tidak sengaja mendapat peluang
to have a chat with him,
untuk berbual dengannya,
so I thought it was good.
jadi saya fikir ia bagus.
Though I was surprised,
Walaupun saya terkejut,
she was one of the women
dia adalah salah seorang wanita
that I wanted to have a chat with other than Bon Hee.
yang saya mahu bersembang dengan selain Bon Hee.
So, I was slightly relieved.
Jadi, saya sedikit lega.
He was also interested in Ye Eun.
Dia juga berminat dengan Ye Eun.
Did you have to pick something?
Adakah anda perlu memilih sesuatu?
- This bag. - Oh, my bag?
- Beg ini. - Oh, beg saya?
Did you know it was mine?
Awak tahu tak itu milik saya?
I never knew it was yours, so I was startled.
Saya tidak pernah tahu itu milik awak, jadi saya terkejut.
Were you expecting someone else?
Adakah anda mengharapkan orang lain?
Well
Nah
I wouldn't say I was expecting anyone.
Saya tidak akan mengatakan bahawa saya mengharapkan sesiapa pun.
I just liked the items in that bag the most.
Saya paling suka barang-barang di dalam beg itu.
They were my type.
Mereka memang jenis saya.
(They were my type.)
(Mereka adalah jenis saya.)
- TMT? - What?
- TMT? - Apa?
"Totally my type?"
"Betul-betul jenis saya ke?"
Ye Eun and Mu Jin look cute together.
Ye Eun dan Mu Jin kelihatan comel bersama.
- What do I do? - They'll be a lovely couple.
- Apa yang perlu saya buat? - Mereka akan menjadi pasangan yang serasi.
I think they'll be pretty lovey-dovey.
Saya rasa mereka akan menjadi sangat mesra.
- Gosh, seriously. - Oh, no.
- Wah, serius. - Oh, tidak.
She seems sad.
Dia nampak sedih.
Oh, gosh.
Ya Tuhan.
I realized that my hunch was right when I found it odd.
Saya sedar firasat saya betul apabila saya mendapati ia pelik.
I mean, he wouldn't wear sunglasses with orange lenses like those.
Maksud saya, dia takkan pakai cermin mata hitam berlensa oren macam tu.
Exactly.
Tepat sekali.
Who could it be?
Siapakah ia?
(If it's not Mu Jin...)
(Kalau bukan Mu Jin...)
(Who could be the second younger man to go on a date?)
(Siapakah lelaki kedua yang lebih muda untuk keluar berkencan?)
(Yeon House)
(Rumah Yeon)
(The second younger man, Sang Hyeon)
(Lelaki kedua yang lebih muda, Sang Hyeon)
Yeong Gyeong picked the bag
Yeong Gyeong memilih beg itu
- thinking that it was Sang Hyeon's. - That's right.
- menyangka ia milik Sang Hyeon. - Betul.
Let's find out if she was right.
Mari kita ketahui sama ada dia betul.
(Smiling)
(Senyum)
(He walks straight to the car without hesitating.)
(Dia berjalan terus ke kereta tanpa teragak-agak.)
(Who picked Sang Hyeon's bag?)
(Siapa yang memilih beg Sang Hyeon?)
- Is he going toward Yeong Gyeong? - It's Yeong Gyeong.
- Adakah dia akan menuju ke arah Yeong Gyeong? - Ia Yeong Gyeong.
(Is it Yeong Gyeong who wanted Sang Hyeon?)
(Adakah Yeong Gyeong yang mahukan Sang Hyeon?)
(Or is it Bon Hee that Sang Hyeon wanted?)
(Atau adakah Bon Hee yang Sang Hyeon mahukan?)
It's Yeong Gyeong. Or not?
Ia Yeong Gyeong. Atau bukan?
It's Yeong Gyeong.
Itu Yeong Gyeong.
Oh, hello.
Oh, helo.
(As Yeong Gyeong hoped, )
(Seperti yang diharapkan oleh Yeong Gyeong,)
(Sang Hyeon gets in her car.)
(Sang Hyeon masuk ke dalam keretanya.)
Hello.
Salam sejahtera.
(Nice. She guessed right.)
(Bagus. Dia meneka dengan betul.)
- That's good. - He went to the right person.
- Baguslah. - Dia pergi kepada orang yang betul.
That's good. It went as she hoped it would.
Bagus. Ia berjalan seperti yang diharapkannya.
Exactly.
Tepat sekali.
- I didn't expect you to be here. - It's hot, isn't it?
- Saya tak sangka awak ada di sini. - Panas, kan?
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
(He's taken aback as he didn't expect it.)
(Dia terkejut kerana dia tidak menjangkakannya.)
By any chance, did you choose my bag?
Kebetulan, awak yang pilih beg saya ke?
- Here's your bag. - Oh, I see.
- Ini beg awak. - Oh, saya faham.
- I'm returning it to you. - Thank you.
- Saya akan mengembalikannya kepada awak. - Terima kasih.
I wanted to apply it... I had everything in this bag.
Saya mahu menggunakannya... Semua barang ada dalam beg ini.
Excuse me for a second.
Maafkan saya sebentar.
I won't watch you.
Saya takkan perhatikan awak.
I wanted to apply it.
Saya mahu mengaplikasikannya.
Oh, my.
Aduh.
(He turns his head around and applies his lip balm.)
(Dia memusingkan badannya dan memakai pelembap bibirnya.)
Sang Hyeon seems taken aback.
Sang Hyeon kelihatan terkejut.
Were you surprised?
Adakah anda terkejut?
- A little bit. - A little bit?
- Sedikit. - Sedikit?
(Chuckling)
(Ketawa kecil)
Well, I...
Baiklah, saya...
(Half awkward, half excited. (How will their first date be?)
(Separuh kekok, separuh teruja. (Bagaimanakah temu janji pertama mereka nanti?)
That's understandable.
Itu boleh difahami.
(The third younger man to go on a date)
(Lelaki ketiga yang lebih muda pergi berkencan)
(Ji Yung)
(Ji Yung)
Ji Won picked the bag thinking it was Ji Yung's.
Ji Won memilih beg itu kerana menyangka ia adalah beg milik Ji Yung.
There's a 50-50 chance.
Ada peluang 50-50.
(Only Bon Hee and Ji Won's cars are left now.)
(Hanya kereta Bon Hee dan Ji Won yang tinggal sekarang.)
(Curious)
(Penasaran)
(Excited)
(Teruja)
Why is he getting in the backseat?
Kenapa dia masuk ke tempat duduk belakang?
It's not a taxi.
Ia bukan teksi.
(Surprised)
(Terkejut)
Really?
Betul ke?
Looks like all our guesses were wrong.
Nampaknya semua tekaan kami salah.
This is unexpected.
Ini tidak dijangka.
Who is it? It seems like it's Bon Hee.
Siapakah dia? Nampaknya ia Bon Hee.
I think it's Bon Hee.
Saya rasa itu Bon Hee.
- Hello. - Oh, my.
- Hello. - Oh, aduhai.
(The bag that Bon Hee picked belongs to...)
(Beg yang dipilih Bon Hee adalah milik...)
- My, this is so unexpected. - I can't believe this.
- Wah, ini sangat tidak dijangka. - Saya tidak percaya ini.
It's their second date following the night before.
Ini temu janji kedua mereka selepas malam sebelumnya.
I thought I should get in the backseat for a moment.
Saya fikir saya patut duduk di tempat duduk belakang sekejap.
I was so surprised as you were getting in the backseat.
Saya sangat terkejut apabila awak duduk di tempat duduk belakang.
Exactly. We meet again.
Tepat sekali. Kita jumpa lagi.
I know, right?
Saya tahu, kan?
You're wearing denim, not linen.
Awak pakai denim, bukan linen.
Right. I chose denim today.
Betul. Saya pilih denim hari ini.
- You look even younger. - Do I?
- Awak nampak lebih muda. - Saya nampak tak?
You look even younger.
Awak nampak lebih muda lagi.
Did you choose me?
Awak pilih saya ke?
I chose your bag.
Saya pilih beg awak.
- Oh, you chose my bag? - Yes.
- Oh, awak pilih beg saya? - Ya.
- Oh, my goodness. - Oh, boy.
- Ya ampun. - Aduhai.
(Ji Won picked the bag thinking it was Ji Yung's.)
(Ji Won memilih beg itu kerana menyangka ia beg milik Ji Yung.)
"What a shame. I don't get to talk to him."
"Sayang sekali. Saya tak dapat bercakap dengan dia."
That's what I was thinking.
Itulah yang saya fikirkan.
The men who are left in the house are...
Lelaki-lelaki yang tinggal di rumah itu ialah...
Hyeon Jun and Sang Won.
Hyeon Jun dan Sang Won.
(Is the last younger man Hyeon Jun or Sang Won?)
(Adakah lelaki terakhir yang lebih muda itu Hyeon Jun atau Sang Won?)
(Surprised)
(Terkejut)
Oh, my goodness.
Ya ampun.
The men who are left in the house are Hyeon Jun and Sang Won.
Lelaki-lelaki yang tinggal di dalam rumah itu ialah Hyeon Jun dan Sang Won.
(Is the last younger man Hyeon Jun or Sang Won?)
(Adakah lelaki terakhir yang lebih muda itu Hyeon Jun atau Sang Won?)
(Surprised)
(Terkejut)
Oh, my goodness.
Ya ampun.
(Who's the younger man who will sit next to Ji Won?)
(Siapa lelaki muda yang akan duduk di sebelah Ji Won?)
(The last younger man, Hyeon Jun)
(Lelaki muda terakhir, Hyeon Jun)
- It's Hyeon Jun.
- Ini Hyeon Jun.
That means Sang Won wasn't chosen by any of the women.
Ini bermakna Sang Won tidak dipilih oleh mana-mana wanita.
This is bad. Oh, my goodness.
Ini teruk. Ya ampun.
Oh, Hyeon Jun came out.
Oh, Hyeon Jun keluar.
Oh, my. Hold on.
Aduh. Tunggu dulu.
- Sang Won is left alone, right? - Yes.
- Sang Won ditinggalkan sendirian, kan? - Ya.
That's right.
Betul tu.
(The last younger man turned out to be Hyeon Jun.)
(Lelaki muda terakhir rupa-rupanya Hyeon Jun.)
(Yeong Gyeong spots Hyeon Jun.)
(Yeong Gyeong ternampak Hyeon Jun.)
(Watching him going to another car makes her feel strange.)
(Melihatnya pergi ke kereta lain membuatnya berasa pelik.)
- Hello.
- Halo.
- It must be quite tight for you. - I'll push it back a little bit.
- Ia mesti agak ketat untuk awak. - Saya akan tolakkannya sedikit ke belakang.
Sure. Go ahead.
Sudah tentu. Teruskan.
He seems as if he thinks, "This car suits me."
Dia seolah-olah berfikir, "Kereta ini sesuai dengan saya."
(Chuckling)
(Ketawa kecil)
- I'll push it back all the way. - Yes, go ahead.
- Saya akan tolakkannya sepenuhnya. - Ya, teruskan.
Is it too tight?
Adakah ia terlalu ketat?
No, it's fine.
Tidak, tidak mengapa.
Can you push it back further?
Bolehkah anda menolaknya lebih jauh?
- This is as far as it can get. - Really?
- Setakat ini sahaja yang boleh dicapai. - Betul ke?
I think it's because there's a bag in the back.
Saya rasa sebab ada beg di belakang.
- It's okay. - Is it?
- Tak apa. - Betul ke?
(The 4 younger men have gotten in the cars.)
(Empat orang lelaki muda itu telah masuk ke dalam kereta.)
Except Bon Hee and Ji Yung,
Kecuali Bon Hee dan Ji Yung,
everyone got paired up with an unexpected person.
semua orang dijodohkan dengan orang yang tidak dijangka.
It's a mess.
Ia kucar-kacir.
Don't think that way.
Jangan berfikiran begitu.
- This gives us a chance... - It's interesting.
- Ini memberi kita peluang... - Ia menarik.
To see new combinations.
Untuk melihat kombinasi baharu.
I believe this is a good thing even though it was unexpected.
Saya percaya ini adalah perkara yang baik walaupun ia tidak dijangka.
After the date,
Selepas tarikh tersebut,
some of them could find their partners attractive.
sebahagian daripada mereka mungkin mendapati pasangan mereka menarik.
- I hope that will happen. - If that happens...
- Saya harap itu akan berlaku. - Jika itu berlaku...
Right.
Betul.
It will become chaotic.
Ia akan menjadi huru-hara.
(Will the new combinations bring chaos?)
(Adakah kombinasi baharu ini akan membawa huru-hara?)
I wonder how this will turn out.
Saya tertanya-tanya bagaimana ini akan berlaku.
Shall we get going now?
Kita mulakan sekarang?
(With hopes and excitement, )
(Dengan harapan dan kegembiraan,)
(What's in My Bag Date begins, which will bring changes.)
(Tarikh Apa yang Ada dalam Beg Saya bermula, yang akan membawa perubahan.)
(Meanwhile, Sang Won is still waiting in the room.)
(Sementara itu, Sang Won masih menunggu di dalam bilik.)
- Oh, no. Oh, gosh. - Poor Sang Won.
- Aduh, tidak. Aduh. - Kesian Sang Won.
I feel bad for him.
Saya rasa kasihan padanya.
(When will I leave?)
(Bilakah saya akan pergi?)
My goodness.
Ya ampun.
He's wondering what's going on.
Dia tertanya-tanya apa yang sedang berlaku.
(Sang Won, you have no matches for today's date.)
(Sang Won, awak tiada jodoh untuk tarikh hari ini.)
This is his second time being chosen by no one.
Ini kali kedua dia tidak dipilih oleh sesiapa pun.
He wasn't chosen by anyone on the first day either.
Dia juga tidak dipilih oleh sesiapa pada hari pertama.
(Was it because his bag had too many skincare products?)
(Adakah kerana begnya mengandungi terlalu banyak produk penjagaan kulit?)
(Why are bad feelings...)
(Kenapa ada perasaan buruk...)
(always right?)
(sentiasa betul?)
At first, I thought it was okay and that it was understandable
Pada mulanya, saya fikir ia tidak mengapa dan ia boleh difahami
since it was still the beginning of the show.
memandangkan ia masih permulaan persembahan.
But being left alone in the house made me feel strange.
Tapi ditinggalkan sendirian di rumah itu membuatkan aku rasa pelik.
I was upset and confused.
Saya kecewa dan keliru.
Of course, he's upset.
Sudah tentu, dia kecewa.
What should I do while they're gone?
Apa yang perlu saya lakukan semasa mereka tiada?
(Sang Won is left alone in Yeon House.)
(Sang Won ditinggalkan bersendirian di Rumah Yeon.)
Sang Won got zero votes before.
Sang Won tidak mendapat sebarang undian sebelum ini.
This time, he's left alone.
Kali ini, dia ditinggalkan sendirian.
He's really unlucky.
Dia betul-betul tidak bernasib baik.
- Bad luck follows him. - Exactly.
- Nasib malang mengikutinya. - Tepat sekali.
I hope Sang Won won't
Saya harap Sang Won tidak akan
- I mean, it's not his fault. - Right. They were randomly chosen.
- Maksud saya, itu bukan salahnya. - Betul. Mereka dipilih secara rawak.
It shouldn't make him feel timid. But the situation is not good.
Ia tidak sepatutnya membuatnya berasa takut. Tetapi keadaannya tidak baik.
What is he supposed to do alone at home?
Apa yang patut dia buat sendirian di rumah?
- He'll just rest. - Cleaning?
- Dia akan berehat sahaja. - Membersihkan?
- Tidying up the house.
- Mengemaskan? - Mengemas rumah.
The weather is so nice.
Cuaca sangat bagus.
It's been like this since you came. Are you a weather fairy?
Keadaan sudah begini sejak awak datang. Awak seorang pari-pari cuaca ke?
Yes, I'm a weather fairy.
Ya, saya pari-pari cuaca.
(Proud)
(Bangga)
You see...
Awak nampak...
Among the ladies, you're the one
Di antara wanita-wanita itu, kaulah yang satu
I've talked to the most.
Saya paling banyak bercakap dengan mereka.
Although it was brief.
Walaupun ia ringkas.
So I think you know me better than anyone else.
Jadi saya rasa awak lebih mengenali saya daripada orang lain.
How do you think of me? Is it different from the first impression?
Apa pendapat awak tentang saya? Adakah ia berbeza daripada tanggapan pertama?
- Do you think... - You seemed much better
- Awak rasa... - Awak nampak jauh lebih baik
after I talked to you.
selepas saya bercakap dengan awak.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
Did I seem like a thug when you first saw me?
Adakah saya nampak seperti samseng ketika awak pertama kali melihat saya?
As for my first impression of you...
Mengenai tanggapan pertama saya terhadap awak...
You have such a muscular body, which was very impressive.
Awak mempunyai badan yang berotot , yang sangat mengagumkan.
It was like, "Pop."
Ia seperti, "Pap."
- "Pop?"
- "Pak?"
That was my first impression of you.
Itu tanggapan pertama saya tentang awak.
When you introduced yourself, - Yes.
Semasa awak memperkenalkan diri, - Ya.
You seemed to have a sense of responsibility for your work.
Awak nampak macam ada rasa bertanggungjawab atas kerja awak.
You came across as prudent and reserved.
Awak nampak seperti seorang yang berhemat dan pendiam.
That's how you seemed to me.
Begitulah rupa awak pada saya.
But at the same time, you have a good sense of humor.
Tetapi pada masa yang sama, anda mempunyai rasa humor yang baik.
Really?
Betul ke?
As a professional athlete, you're supposed to work hard.
Sebagai atlet profesional, anda sepatutnya bekerja keras.
- That's only right. - Exactly.
- Betul tu. - Tepat sekali.
But you didn't make it sound only serious,
Tapi awak tak buat ia kedengaran serius sahaja,
which showed your sense of humor. You know what I mean, right?
yang menunjukkan deria humor awak. Awak faham maksud saya, kan?
- So... - You noticed that?
- Jadi... - Awak perasan tak?
You're observant.
Awak seorang yang teliti.
So I found out that you were mentally relaxed.
Jadi saya dapati awak dalam keadaan mental yang tenang.
(He's even mentally relaxed too.)
(Dia juga berasa tenang dari segi mental.)
Some people get less attractive as you talk to them.
Sesetengah orang menjadi kurang menarik apabila anda bercakap dengan mereka.
But you became more charming as I talked to you.
Tapi awak jadi lebih menawan bila saya bercakap dengan awak.
What you just said makes me feel more confident.
Apa yang awak cakap tadi buat saya rasa lebih yakin.
- Really? - Yes, it makes me feel...
- Betul ke? - Ya, ia membuatkan saya rasa...
(Bon Hee keeps Ji Yung's self-esteem up.)
(Bon Hee mengekalkan harga diri Ji Yung.)
(Thanks to her, Ji Yung's confidence level rose.)
(Terima kasih kepadanya, tahap keyakinan Ji Yung meningkat.)
Do you want to get married?
Awak nak kahwin ke?
I do now. I didn't want that before.
Saya mahu sekarang. Saya tidak mahu itu sebelum ini.
You didn't want that before?
Awak tak nak itu sebelum ini?
Now I want to get married.
Sekarang saya nak kahwin.
If I find a good man,
Jika aku menemui lelaki yang baik,
I think I could live a happy married life.
Saya rasa saya boleh menjalani kehidupan berumah tangga yang bahagia.
It'd be the best if I could live with a companion
Alangkah baiknya jika aku dapat hidup bersama seorang teman
like a best friend.
seperti seorang sahabat baik.
Right. I have the same perspective on marriage.
Betul. Saya mempunyai perspektif yang sama tentang perkahwinan.
I share the same idea of marriage.
Saya juga mempunyai idea yang sama tentang perkahwinan.
If I meet the right person for me,
Jika aku bertemu dengan orang yang tepat untukku,
I think I would get married right away.
Saya rasa saya akan segera berkahwin.
- Following your gut feelings? - Yes.
- Ikutkan perasaan awak? - Ya.
(Holding back a smile)
(Sambil menahan senyuman)
I can't wait to find out the ages.
Saya tak sabar nak tahu usianya.
I think Sang Won is the oldest among the guys.
Saya rasa Sang Won yang paling tua antara semua lelaki.
- I see. - Sang Won?
- Saya faham. - Sang Won?
I have a feeling that he is, which would be unexpected.
Saya ada firasat bahawa dia memang begitu, sesuatu yang tidak dijangka.
And I think Mu Jin is the youngest of all.
Dan saya rasa Mu Jin yang paling muda antara semua.
(Another couple heading to their dating place)
(Sepasang suami isteri lagi menuju ke tempat temu janji mereka)
The weather is so nice. I love it when it's sunny like this.
Cuaca sangat bagus. Saya sukakannya apabila cerah begini.
Are you good at driving?
Adakah anda pandai memandu?
I drove a convertible before I got this car.
Saya memandu kereta boleh tukar sebelum saya mendapat kereta ini.
The only way I relieve stress is
Satu-satunya cara saya menghilangkan tekanan adalah
to drive with the roof open.
untuk memandu dengan bumbung terbuka.
That makes me feel so good.
Itu membuatkan saya rasa sangat seronok.
Do you mind if I go faster?
Awak keberatan tak kalau saya pergi lebih laju?
(He holds the handle, being playful.)
(Dia memegang pemegangnya, sambil bermain-main.)
(Raising the other hand)
(Sambil mengangkat tangan yang sebelah lagi)
That's so cute.
Comel sangat tu.
(She finds him cute.)
(Dia menganggapnya comel.)
She said it was cute.
Dia kata ia comel.
- It's game over. - She just said it out loud.
- Permainan tamat. - Dia baru sahaja mengatakannya dengan kuat.
- She finds him cute.
- Dia rasa lelaki itu comel.
(Is that cute?)
(Comel ke tu?)
(Raising the other hand)
(Sambil mengangkat tangan yang sebelah lagi)
That's so cute.
Comel sangat tu.
(She finds him cute.)
(Dia menganggapnya comel.)
(Mu Jin's prank lightened the mood.)
(Usikan Mu Jin menceriakan suasana.)
The car might explode.
Kereta itu mungkin meletup.
(Joking)
(Bergurau)
When you chose the bag, did you wish it belonged to someone particular?
Apabila anda memilih beg itu, adakah anda berharap ia milik seseorang tertentu?
Well... To be honest,
Baiklah... Sejujurnya,
there were a few men I wanted to talk to at first.
pada mulanya ada beberapa orang lelaki yang saya ingin bercakap dengannya.
And you were one of them.
Dan awak adalah salah seorang daripada mereka.
He was one of them?
Dia salah seorang daripada mereka?
One of the men you wanted to talk to?
Salah seorang lelaki yang awak nak bercakap dengannya?
(Thinking)
(Berfikir)
I wanted to talk to you, but...
Saya ingin bercakap dengan awak, tetapi...
But
Tetapi
you seemed to be so clear about whom you liked.
awak nampak begitu jelas tentang siapa yang awak suka.
So it was a bit difficult for me to approach you.
Jadi agak sukar bagi saya untuk mendekati awak.
And... Well...
Dan... Nah...
(Hesitating)
(Tergagap-gagap)
What...
Apa...
(Embarrassed)
(Malu)
I made eye contact with you many times.
Saya bertentang mata dengan awak banyak kali.
(Realizing)
(Menyedari)
That's good. Ye Eun, you're doing great.
Bagus. Ye Eun, awak sihat.
Why doesn't Mu Jin respond to that?
Kenapa Mu Jin tidak memberi sebarang maklum balas?
I mean... I got this feeling when I saw you.
Maksud saya... saya dapat perasaan ini semasa saya nampak awak.
- What? - The one I felt attracted to
- Apa? - Yang saya rasa tertarik kepadanya
among all the guys.
antara semua lelaki itu.
And you were the one I got that feeling about.
Dan kaulah yang membuatkan aku rasa begitu.
You got that feeling?
Awak ada perasaan tu?
I found you attractive when I first saw you.
Saya dapati awak menarik ketika pertama kali saya ternampak awak.
Expressing your feelings like that
Meluahkan perasaan seperti itu
helps you get him interested.
membantu anda menarik minatnya.
(Smiling)
(Senyum)
Was there a particular reason you wanted to talk to me?
Adakah terdapat sebab tertentu anda ingin bercakap dengan saya?
I liked your fashion style.
Saya suka gaya fesyen awak.
(Realizing)
(Menyedari)
And your belongings in the bag
Dan barang-barang anda di dalam beg
I liked those too.
Saya juga suka semua itu.
I liked everything.
Saya suka semuanya.
Who did you want to be in the car?
Siapa yang awak mahu berada di dalam kereta itu?
- The person I wanted to be with? - Yes.
- Orang yang saya mahu bersama? - Ya.
- Do you want to know?
- Awak nak tahu tak?
(Mu Jin is contemplating.)
(Mu Jin sedang merenung.)
I think there's an answer she wants to hear.
Aku rasa ada jawapan yang dia nak dengar.
It's a secret.
Ia rahsia.
- I knew it. - Good job.
- Saya tahu. - Kerja yang bagus.
Why won't you tell me?
Kenapa awak tak nak beritahu saya?
(Smiling)
(Senyum)
(Hesitating)
(Tergagap-gagap)
Do I seem high-spirited?
Adakah saya kelihatan bersemangat tinggi?
- Do you seem high-spirited? - Yes.
- Awak nampak bersemangat tinggi ke? - Ya.
You don't seem very calm.
Awak nampak macam tak berapa tenang.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
The thing is... That's why
Masalahnya... Itulah sebabnya
I don't usually act cute.
Saya biasanya tidak berlagak comel.
But as I tried to be friendly and outgoing,
Namun ketika aku cuba bersikap ramah dan peramah,
I found myself acting cute more than I thought I would.
Saya mendapati diri saya berkelakuan comel lebih daripada yang saya sangkakan.
I realized that.
Saya sedar akan perkara itu.
And that made me worry...
Dan itu membuatkan saya risau...
(Because she acted more cheerful to bond with the others...)
(Kerana dia bertindak lebih ceria untuk menjalin hubungan dengan yang lain...)
If the guys thought I was too childish.
Kalaulah budak-budak tu rasa aku terlalu kebudak-budakan.
The thought crossed my mind,
Fikiran itu terlintas di fikiran saya,
and worried me a little bit.
dan membuatkan saya sedikit risau.
It's not who I am, but just a side of me.
Ia bukan siapa diri saya, tetapi hanya sebahagian daripada diri saya.
I was afraid you guys might think of me that way.
Saya takut awak semua mungkin akan fikir saya macam tu.
It worried me.
Ia membimbangkan saya.
But I think that's what makes you charming.
Tapi aku rasa itulah yang membuatkan kau menawan.
What makes me charming?
Apa yang membuatkan saya menawan?
- The way you act cute. - I see.
- Cara awak berlagak comel. - Saya faham.
And you're good with words.
Dan awak pandai merangkai kata.
You're bubbly and cheerful.
Awak ceria dan lincah.
You caught my attention because of that.
Awak menarik perhatian saya sebab tu.
(Ye Eun smiles happily.)
(Ye Eun tersenyum gembira.)
- They look great together. - Right.
- Mereka nampak serasi bersama. - Betul.
(It'll be fun to watch their unique chemistry.)
(Memang seronok melihat keserasian unik mereka.)
(Yeong Gyeong and Sang Hyeon are heading to a restaurant.)
(Yeong Gyeong dan Sang Hyeon sedang menuju ke sebuah restoran.)
I also have a tendency to do that.
Saya juga mempunyai kecenderungan untuk berbuat demikian.
You seem to be very cautious about what you say.
Nampaknya awak sangat berhati-hati dengan apa yang awak katakan.
- Oh, me? - Yes.
- Oh, saya? - Ya.
- Oh, I see. - Those who talk slowly,
- Oh, saya faham. - Mereka yang bercakap perlahan,
including myself, have something in common.
termasuk saya sendiri, mempunyai persamaan.
Even when we talk a lot, people don't really notice it.
Walaupun kita banyak bercakap, orang tak perasan langsung.
- Oh, I get it. - Don't you think so?
- Oh, saya faham. - Awak tak rasa begitu ke?
- That's right. - I talked quite a lot,
- Betul. - Saya banyak bercakap,
but people think I'm a quiet person.
tapi orang ramai menganggap saya seorang yang pendiam.
They say I don't talk much.
Mereka kata saya tak banyak cakap.
That's right. Also, since we speak slowly,
Betul. Juga, memandangkan kita bercakap perlahan,
when there are many people around me,
bila ramai orang di sekelilingku,
they would jump in
mereka akan melompat masuk
- while I'm talking. - Right.
- semasa saya bercakap. - Betul.
So I guess that naturally makes me
Jadi saya rasa itu secara semula jadi membuatkan saya
- talk less. - Right.
- kurang bercakap. - Betul.
Absolutely.
Sudah tentu.
Things are going well between them.
Keadaan berjalan lancar antara mereka.
- They're alike. - It's going well between them.
- Mereka serupa. - Hubungan mereka baik-baik sahaja.
I wanted to talk to you when we first met...
Saya nak cakap dengan awak masa kita mula-mula jumpa...
Yes.
Ya.
Well... Because I like a man who is caring and sincere,
Sebab saya suka lelaki yang penyayang dan ikhlas,
and who has a gentle, mild nature.
dan yang mempunyai sifat yang lemah lembut dan lembut.
- I see. Yes. - Such a man suits my personality.
- Saya faham. Ya. - Lelaki seperti itu sesuai dengan personaliti saya.
On the first day, I saw that you had hurt your hand.
Pada hari pertama, saya nampak tangan awak cedera.
Yes, I did.
Ya, saya telah melakukannya.
(When they were having apples that Sang Hyeon peeled...)
(Ketika mereka makan epal yang dikupas oleh Sang Hyeon...)
(Did you get hurt while peeling the apples?)
(Adakah anda cedera semasa mengupas epal?)
(Yeong Gyeong spotted the wound, which no one else noticed.)
(Yeong Gyeong ternampak luka itu, yang tidak disedari oleh orang lain.)
Seeing that you hurt your hand while peeling the apples,
Melihat tanganmu terluka ketika mengupas epal,
for everyone,
untuk semua orang,
- I thought you were thoughtful. - Really?
- Saya sangka awak bertimbang rasa. - Betul ke?
That crossed my mind.
Itu terlintas di fikiran saya.
(Surprised)
(Terkejut)
(Yeong Gyeong expresses her feelings honestly.)
(Yeong Gyeong meluahkan perasaannya dengan jujur.)
(Her compliments make him smile.)
(Pujiannya membuatnya tersenyum.)
(While getting to know each other, they arrive at the destination.)
(Semasa mereka berkenalan , mereka tiba di destinasi.)
(The date planned by Yeong Gyeong)
(Tarikh yang dirancang oleh Yeong Gyeong)
- That place is beautiful. - It's nice.
- Tempat itu cantik. - Ia bagus.
(A French restaurant with exotic vibes)
(Restoran Perancis dengan suasana eksotik)
(Impressed)
(Kagum)
This is such an elegant place.
Tempat ini sungguh elegan.
- "Elegant?" That's funny. - Why would you say that?
- "Elegan?" Kelakar. - Kenapa awak cakap macam tu?
(Smiling)
(Senyum)
- It's beautiful, right? - Yes, it's beautiful.
- Cantik, kan? - Ya, memang cantik.
(Flustered)
(Terkejut)
(He pours water into a glass for Yeong Gyeong first.)
(Dia menuangkan air ke dalam gelas untuk Yeong Gyeong dahulu.)
(Glancing)
(Mengerling)
(Chuckling)
(Ketawa kecil)
Why?
Kenapa?
Should I tuck this into my collar or spread it on my lap?
Patutkah saya selitkan ini di kolar saya atau bentangkannya di atas riba saya?
(Chuckling)
(Ketawa kecil)
- Here? - Is that right?
- Di sini? - Betul ke?
Is that right? Should I tuck it into my collar?
Betul ke? Patutkah saya selitkan ke dalam kolar baju saya?
You should tuck it into the collar.
Awak patut selitkannya ke dalam kolar.
(Joking)
(Bergurau)
(He does as she says.)
(Dia melakukan seperti yang dikatakannya.)
Is this right, really?
Betul ke ni, betul tak?
- He's so cute. - Come on, Yeong Gyeong.
- Dia sangat comel. - Jomlah, Yeong Gyeong.
(Only SOOBIN has no opinion on it.)
(Hanya SOOBIN yang tidak mempunyai pendapat mengenainya.)
That is so cute.
Comel sangat tu.
(My, he's so cute.)
(Aduh, dia sangat comel.)
(He does as she says.)
(Dia melakukan seperti yang dikatakannya.)
Is this right, really?
Betul ke ni, betul tak?
(She finds him cute.)
(Dia menganggapnya comel.)
(Taken aback)
(Terkejut)
- Oh, this should be... Okay. - Spread it on your lap.
- Oh, ini sepatutnya... Okey. - Bentangkan di atas riba awak.
That was cute.
Comelnya tu.
(Shy)
(Malu)
He tucked it into his collar.
Dia menyelipkannya ke dalam kolarnya.
It was a new side of him. I found him so cute.
Ia adalah sisi baharu dirinya. Saya dapati dia sangat comel.
I thought, "He sure is a younger man."
Saya fikir, "Dia memang lelaki yang lebih muda."
(He sure is a younger man.)
(Dia sememangnya seorang lelaki yang lebih muda.)
I don't go to a fancy restaurant like this often.
Saya jarang pergi ke restoran mewah macam ni.
Really?
Betul ke?
Of course. Only when I go on a date
Sudah tentu. Hanya apabila saya pergi berkencan
I only go to such a place on a special date.
Saya hanya pergi ke tempat sebegini pada tarikh istimewa sahaja.
(Looking around)
(Melihat sekeliling)
- This place suits you. - Sorry?
- Tempat ini sesuai untuk awak. - Maaf?
Your outfit suits the place too.
Pakaian awak juga sesuai dengan tempat itu.
(He compliments her without looking at her, which is his specialty.)
(Dia memujinya tanpa memandangnya, yang merupakan kepakarannya.)
- Oh, the place suits me? - Yes, it suits you well.
- Oh, tempat itu sesuai untuk saya? - Ya, ia sangat sesuai untuk awak.
- Because of my outfit? - Yes.
- Kerana pakaian saya? - Ya.
This place suits you very well.
Tempat ini sangat sesuai untuk anda.
You picked a nice place.
Awak dah pilih tempat yang cantik.
(He's talking to the air as he feels shy.)
(Dia bercakap dengan udara kerana dia berasa malu.)
Thank you.
Terima kasih.
(Meanwhile, bread is served as an appetizer.)
(Sementara itu, roti dihidangkan sebagai pembuka selera.)
Eat a lot.
Makan banyak.
Shall I give you one?
Patutkah saya berikan awak satu?
- I haven't used these yet. - Sure.
- Saya belum guna lagi. - Sudah tentu.
That's nice of you.
Bagusnya awak tu.
(Surprised)
(Terkejut)
What are you doing?
Apa yang awak buat?
- You basically threw it. - That wasn't my intention. Sorry.
- Awak yang melemparkannya. - Itu bukan niat saya. Maaf.
I'm not used to these things. I'd appreciate it if you find it cute.
Saya tak biasa dengan benda-benda ni. Saya akan hargai kalau awak rasa ia comel.
He said, "I'd appreciate if you find it cute."
Dia berkata, "Saya akan menghargai jika awak rasa ia comel."
- I'll enjoy it. Thank you. - I'm not used to these things.
- Saya akan menikmatinya. Terima kasih. - Saya tidak biasa dengan perkara-perkara ini.
The butter is cut nicely.
Mentega dipotong dengan cantik.
Shall I put it on the bread so that it melts?
Patutkah saya letakkannya di atas roti supaya ia cair?
(Skillful)
(Mahir)
(Unlike Yeong Gyeong, who's used to it, Sang Hyeon...)
(Tidak seperti Yeong Gyeong, yang sudah biasa dengannya, Sang Hyeon...)
(He doesn't know what to do.)
(Dia tidak tahu apa yang perlu dilakukan.)
He can use his hands.
Dia boleh guna tangannya.
I guess he can't use his hands thinking it's bad manners.
Saya rasa dia tak boleh guna tangannya fikir itu adab buruk.
He's doing as she does.
Dia buat macam dia buat.
He watches Yeong Gyeong and copies her.
Dia memerhatikan Yeong Gyeong dan menirunya.
Oh, my. It's good.
Aduh. Baguslah.
I didn't even know how to put the fork down.
Saya pun tak tahu macam mana nak letak garpu tu.
I didn't know if I should use the butter knife,
Saya tidak tahu sama ada saya patut menggunakan pisau mentega itu,
or the other knife on the table.
atau pisau yang satu lagi di atas meja.
Since I didn't even know that,
Oleh kerana saya tidak tahu pun tentang itu,
I thought, "We're different."
Saya fikir, "Kita berbeza."
(He realized that he's had different experiences from her.)
(Dia menyedari bahawa dia mempunyai pengalaman yang berbeza daripadanya.)
I meant to dress up and look nice.
Saya berniat untuk berpakaian kemas dan kelihatan cantik.
But I just put on a shirt, which looks quite casual.
Tapi saya cuma pakai baju, yang nampak agak kasual.
She was wearing a two-piece outfit. She was like a city girl,
Dia memakai pakaian dua helai . Dia seperti gadis bandar,
and I was like a country boy. A country bumpkin.
dan saya seperti budak kampung. Seorang anak kampung yang tidak becus.
That's how it was.
Begitulah keadaannya.
And the city girl took me to a French restaurant.
Dan gadis bandar itu membawa saya ke sebuah restoran Perancis.
(The city girl and country boy went to a French restaurant.)
(Gadis bandar dan budak desa pergi ke restoran Perancis.)
It's good.
Ia bagus.
- Is it good? - Yes.
- Adakah ia bagus? - Ya.
(After checking Sang Hyeon, )
(Selepas memeriksa Sang Hyeon,)
(Yeong Gyeong takes a bite too.)
(Yeong Gyeong turut menggigitnya.)
(Peeking)
(Mengintip)
I think it's our first time to talk face-to-face.
Aku rasa ini kali pertama kita berbual secara bersemuka.
It's the first time. Yes.
Ini kali pertama. Ya.
We didn't have a chance to talk.
Kami tidak berpeluang untuk berbual.
It's me too.
Saya juga.
I become like a robot, you see.
Aku jadi macam robot, faham tak.
When I feel awkward, I become like a robot.
Bila saya rasa janggal, saya jadi macam robot.
Do you feel awkward?
Awak rasa janggal ke?
(Giggling)
(Ketawa kecil)
(Staring)
(Merenung)
Oh, dear.
Aduh, sayang.
(Eyes fixed on him)
(Mata tertumpu kepadanya)
He won't look her in the eye.
Dia tidak akan memandang matanya.
When he was with Ye Eun, he couldn't look at her either.
Apabila dia bersama Ye Eun, dia juga tidak boleh memandangnya.
Right.
Betul.
(When he went on his first date, )
(Apabila dia pergi pada temu janji pertamanya,)
(Sang Hyeon couldn't look at his date either.)
(Sang Hyeon juga tidak dapat melihat teman kencannya.)
It's the third day, you know.
Dah masuk hari ketiga, tahu tak.
Since it's the third day,
Memandangkan sudah hari ketiga,
I want him to be more aggressive.
Saya mahu dia menjadi lebih agresif.
But he's just too shy.
Tapi dia cuma terlalu malu.
- Who is? - And it frustrates me a little.
- Siapa? - Dan ia sedikit mengecewakan saya.
- Sang Hyeon? - Yes.
- Sang Hyeon? - Ya.
I want him to be a little more aggressive.
Aku mahu dia menjadi lebih agresif sedikit.
- Are you frustrated? - A little.
- Awak kecewa? - Sedikit.
(Amazed)
(Kagum)
- It looks so good. - I know.
- Ia nampak sangat bagus. - Saya tahu.
I haven't had a good steak like this in a long time.
Sudah lama saya tidak makan stik sedap macam ni.
- Is that right? - A thick one.
- Betul ke? - Yang tebal.
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
I love it, of course.
Saya sukakannya, sudah tentu.
Can I dig in? Should we eat together?
Bolehkah saya mulakan? Patutkah kita makan bersama?
Go ahead.
Teruskan.
Eat a lot.
Makan banyak.
(Shaking)
(Bergegar)
(Slicing)
(Menghiris)
(Yeong Gyeong watches Sang Hyeon slicing the steak.)
(Yeong Gyeong memerhatikan Sang Hyeon menghiris stik.)
(Staring)
(Merenung)
(Peeking)
(Mengintip)
Why are you staring at me?
Kenapa awak merenung saya?
(Giggling)
(Ketawa kecil)
I wanted to see if you were eating well.
Saya mahu lihat sama ada awak makan dengan baik atau tidak.
It's good.
Ia bagus.
- Is it good? - Yes.
- Adakah ia bagus? - Ya.
(She keeps staring.)
(Dia terus merenung.)
Please stop. You should eat too.
Tolong berhenti. Awak pun patut makan juga.
- "Please stop." - Okay.
- "Tolong berhenti." - Okey.
Enjoy.
Selamat menikmati.
(Finally, Yeong Gyeong eats the steak.)
(Akhirnya, Yeong Gyeong makan stik itu.)
Look at this tiny cabbage.
Lihatlah kubis kecil ini.
(Fascinated)
(Terpesona)
That's grilled, so it must be really yummy.
Itu dibakar, jadi mesti ia sangat sedap.
Savory and sweet.
Sedap dan manis.
(Yum)
(Sedap)
It's good.
Ia bagus.
Do you want to eat mine too?
Awak nak makan saya juga ke?
(The country bumpkin likes it.)
(Orang kampung itu menyukainya.)
Is your hobby making someone eat good food?
Adakah hobi anda membuat seseorang makan makanan yang sedap?
- Yes. - Really?
- Ya. - Betul ke?
I'm very pleased right now.
Saya sangat gembira sekarang.
I'm happy that you're enjoying it.
Saya gembira awak menikmatinya.
It's really good.
Ia sangat bagus.
I love going to a good restaurant.
Saya suka pergi ke restoran yang bagus.
Do you?
Adakah anda?
If the person I went to the restaurant with
Jika orang yang saya pergi ke restoran bersamanya
enjoys the food, that makes me happy.
menikmati makanan, itu membuatkan saya gembira.
I love being happy
Saya suka gembira
with the person I'm with.
dengan orang yang bersama saya.
So it's important to me that the other person is happy.
Jadi, penting bagi saya bahawa orang lain itu gembira.
I'm happy right now.
Saya gembira sekarang.
- You look happy. - I am really happy.
- Awak nampak gembira. - Saya sangat gembira.
This is so good.
Ini sangat bagus.
I'm glad to hear that.
Saya gembira mendengarnya.
Everything Yeong Gyeong says shows how thoughtful she is.
Semua yang Yeong Gyeong katakan menunjukkan betapa bertimbang rasa dia.
She's different from when she's with Hyeon Jun.
Dia berbeza daripada ketika dia bersama Hyeon Jun.
- Right. - She's different.
- Betul. - Dia berbeza.
- She adores him. - Yes.
- Dia memujanya. - Ya.
What would you do if you were in that situation?
Apa yang akan anda lakukan jika anda berada dalam situasi itu?
Imagine the girl you're on a date with keeps staring at you
Bayangkan gadis yang anda sedang keluar berkencan asyik merenung anda
without eating.
tanpa makan.
I wouldn't be as uncomfortable as Sang Hyeon.
Saya takkan setidak selesa Sang Hyeon.
- I would be... - Not too uncomfortable.
- Saya akan... - Tidak terlalu tidak selesa.
I would just think it pleases her to see me eat.
Saya cuma fikir ia menyenangkan hatinya melihat saya makan.
And that would make me happy.
Dan itu akan membuatkan saya gembira.
"It pleases her to see me eat" sounds a bit strange, doesn't it?
"Senangnya dia tengok saya makan" kedengaran agak pelik, bukan?
- What's wrong with that? - "Pleases her"?
- Apa salahnya? - "Menyenangkannya"?
You should apologize to her.
Awak patut minta maaf dengan dia.
That's not it.
Bukan itu sahaja.
When you say it pleases her,
Bila kau cakap itu menggembirakannya,
it makes the older woman flinch a little.
ia membuatkan wanita tua itu sedikit tersentak.
Does it make you seem like his superior?
Adakah ia membuatkan anda kelihatan seperti orang atasannya?
Right.
Betul.
It's difficult.
Ia sukar.
That's how sensitive they are.
Begitulah sensitifnya mereka.
(I should be careful.)
(Saya patut berhati-hati.)
I wanted to hear
Saya ingin mendengar
more about what you do.
lebih lanjut tentang apa yang anda lakukan.
I thought hard about how to introduce my job.
Saya berfikir keras tentang cara untuk memperkenalkan pekerjaan saya.
(Focused)
(Fokus)
I will put it easily.
Saya akan letakkannya dengan mudah.
There must be a record about what stocks you've bought.
Mesti ada rekod tentang saham apa yang telah anda beli.
You need to keep that record somewhere.
Awak perlu simpan rekod tu di suatu tempat.
And someone has to manage that record.
Dan seseorang perlu menguruskan rekod itu.
My job is to manage
Tugas saya adalah untuk menguruskan
those data.
data-data tersebut.
- That's so easily put. - Database management.
- Itu mudah sahaja. - Pengurusan pangkalan data.
The person who manages it is called a database administrator.
Orang yang menguruskannya dipanggil pentadbir pangkalan data.
And it's shortened as DBA.
Dan ia disingkatkan sebagai DBA.
That's what I do.
Itulah yang saya lakukan.
Mr. DBA.
Encik DBA.
It's my first time to explain my job this way.
Ini kali pertama saya menjelaskan tugas saya sebegini.
- You explained it well. - I did well, didn't I?
- Awak jelaskan dengan baik. - Saya dah buat dengan baik, kan?
It was very easy to understand.
Ia sangat mudah difahami.
I'm proud of myself.
Saya bangga dengan diri saya sendiri.
(He's proud of himself.)
(Dia berbangga dengan dirinya sendiri.)
I understood it perfectly.
Saya memahaminya dengan sempurna.
I love being complimented.
Saya suka dipuji.
- You do? - Yes.
- Awak tahu? - Ya.
(He's cute.)
(Dia comel.)
I'm very proud.
Saya sangat bangga.
You clearly sound like an INFP person.
Awak jelas kedengaran seperti orang INFP.
One of the reasons I wanted to talk to you is...
Salah satu sebab saya ingin bercakap dengan awak ialah...
Yes.
Ya.
When I do the MBTI compatibility test,
Apabila saya melakukan ujian keserasian MBTI,
It always says that I'm most compatible
Ia selalu mengatakan bahawa saya paling serasi
with an INFP person.
dengan seorang INFP.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
Are you type ENFJ?
Adakah anda jenis ENFJ?
I am type ENFJ.
Saya jenis ENFJ.
What was your ideal type again?
Apakah jenis ideal anda sekali lagi?
Someone who looks cold, someone who looks like a cat.
Seseorang yang kelihatan dingin, seseorang yang kelihatan seperti kucing.
I think that's my type.
Saya rasa itu jenis saya.
I don't mind it if she's picky and particular.
Saya tidak kisah jika dia cerewet dan teliti.
I'm the type of person who's okay with everything.
Saya jenis orang yang okay dengan semua perkara.
I tend to be like that.
Saya cenderung menjadi seperti itu.
So I can go along with how she is.
Jadi saya boleh terima sahaja keadaan dia.
You seem to be a very understanding person.
Nampaknya awak seorang yang sangat memahami.
(Shy)
(Malu)
How about you, Yeong Gyeong?
Bagaimana pula dengan awak, Yeong Gyeong?
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
When I'm in a relationship,
Apabila saya berada dalam hubungan,
I give my everything to it.
Aku memberikan segalanya untuknya.
But when it's over,
Tetapi apabila ia sudah berakhir,
I have no regrets, and no holding back.
Saya tidak menyesal, dan tidak menahan diri.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
She's amazing.
Dia hebat.
Are you okay dating a younger man?
Awak okay ke nak berpacaran dengan lelaki yang lebih muda?
A younger man?
Seorang lelaki yang lebih muda?
I don't think age matters much.
Saya rasa umur tak penting sangat.
I wouldn't like or not like someone
Saya tidak suka atau tidak menyukai seseorang
just because he's younger.
hanya kerana dia lebih muda.
Whether
Sama ada
he is meant for me or not is more important.
dia ditakdirkan untukku atau tidak itu lebih penting.
(Whether he is meant for me or not is more important.)
(Sama ada dia ditakdirkan untuk saya atau tidak itu lebih penting.)
You are a deep person.
Awak seorang yang mendalam.
You have the power...
Awak ada kuasa...
- Me? - To draw someone in.
- Saya? - Untuk menarik perhatian seseorang.
Did he just say that?
Dia baru cakap macam tu ke?
But he still can't look at her.
Tapi dia masih tak boleh pandang dia.
I loved that I got to talk to him.
Saya suka kerana dapat bercakap dengannya.
I found everything about him to be cute.
Saya dapati semua tentang dia comel.
I felt very comfortable.
Saya rasa sangat selesa.
It made me want to
Ia membuatkan saya mahu
get to know him more.
mengenali beliau dengan lebih lanjut.
It looks like Sang Hyeon is starting to have feelings for her.
Nampaknya Sang Hyeon mula menaruh perasaan terhadapnya.
- I don't think so. - Really?
- Saya rasa tidak. - Betul ke?
Compared to the first time.
Berbanding dengan kali pertama.
He had no interest in her at all.
Dia langsung tidak berminat dengannya.
- He had zero interest. - Here's what I think.
- Dia langsung tidak berminat. - Inilah pendapat saya.
Yeong Gyeong got who she wanted,
Yeong Gyeong mendapat siapa yang dia mahukan,
so she must've been very happy with the date.
jadi dia mesti sangat gembira dengan temu janji itu.
- Yes. - I think, honestly, she wasn't
- Ya. - Saya rasa, sejujurnya, dia tidak
the date Sang Hyeon wanted.
temu janji yang Sang Hyeon inginkan.
I thought Sang Hyeon
Saya fikir Sang Hyeon
didn't have much interest in her.
tidak begitu berminat dengannya.
I couldn't tell if this was a date or a business meeting.
Saya tidak dapat memastikan sama ada ini temu janji atau mesyuarat perniagaan.
He didn't
Dia tidak
ask about her type,
tanya tentang jenis dia,
her taste, or her hobby.
citarasanya, atau hobinya.
He wasn't curious about her at all.
Dia langsung tidak ingin tahu tentang wanita itu.
- Right. - He talked about his job.
- Betul. - Dia bercakap tentang kerjanya.
- He wasn't curious about her. - Right.
- Dia tidak ingin tahu tentangnya. - Betul.
He didn't ask questions.
Dia tidak bertanya soalan.
I think only Yeong Gyeong was curious about her date.
Saya rasa hanya Yeong Gyeong yang ingin tahu tentang teman kencannya.
- You're right. Sang Hyeon wasn't. - They weren't questions
- Awak betul. Sang Hyeon tidak. - Ia bukan soalan.
- you would ask a woman you like. - Right.
- awak akan tanya perempuan yang awak suka. - Betul.
They weren't questions you would ask a woman you are interested in.
Ia bukanlah soalan yang akan anda tanyakan kepada wanita yang anda minati.
Right.
Betul.
It's here.
Ia di sini.
I said I was craving grilled tripe.
Saya cakap saya mengidam babat panggang.
- Grilled tripe? - Yes.
- Babat bakar? - Ya.
- I am so curious... - Should we sit here?
- Saya sangat ingin tahu... - Patutkah kita duduk di sini?
- About how they would turn out. - Sounds good.
- Tentang bagaimana mereka akan menjadi. - Kedengaran bagus.
Let's take a seat.
Jom duduk.
You were craving meat yesterday.
Awak mengidam daging semalam.
Yes.
Ya.
I really wanted to eat meat.
Saya memang teringin sangat nak makan daging.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
I didn't think of tripe though.
Saya tidak terfikir tentang babat.
You've had it before, right?
Awak pernah mengalaminya sebelum ini, kan?
- I've had it before. - Right?
- Saya pernah mengalaminya sebelum ini. - Betul tak?
- So you like tripe. - Tripe?
- Jadi awak suka babat. - Babat?
It's good.
Ia bagus.
I thought you wouldn't eat something like that.
Aku sangka kau takkan makan benda macam tu.
No, I like it.
Tidak, saya sukakannya.
(Shy)
(Malu)
Why do you carry that hat in your bag?
Kenapa awak bawa topi tu dalam beg awak?
It's the hat I wear the most often.
Topi itulah yang paling kerap saya pakai.
Did it surprise you that it's pink?
Adakah anda terkejut bahawa ia berwarna merah jambu?
I just thought, "It's colorful."
Saya cuma fikir, "Ia berwarna-warni."
You didn't smell it, did you?
Awak tak hidu baunya, kan?
I didn't.
Saya tidak.
It doesn't smell though.
Padahal ia tak berbau.
I wash my hair before wearing a hat.
Saya membasuh rambut saya sebelum memakai topi.
The hat looked clean.
Topi itu kelihatan bersih.
- Did it? - Yes.
- Sudahkah? - Ya.
(Relieved)
(Lega)
Thank you.
Terima kasih.
It was pre-cooked, so we can eat it.
Ia telah dimasak terlebih dahulu, jadi kita boleh memakannya.
Do you usually eat tripe in the daytime?
Adakah anda biasanya makan babat pada waktu siang?
- No. - In dinnertime, right?
- Tidak. - Waktu makan malam, kan?
Yes.
Ya.
I'm going to remember this.
Saya akan ingat ini.
- Right? - I never imagined eating it now.
- Betul ke? - Saya tak pernah terbayang nak makan sekarang.
I know.
Saya tahu.
Is there any date you want to go on?
Ada apa-apa tarikh yang awak nak pergi?
I want to go on a cooking date.
Saya nak pergi temu janji masak-masak.
- Cooking together? - Getting groceries and cooking.
- Memasak bersama? - Membeli barangan runcit dan memasak.
That's nice.
Baguslah tu.
(Hyeon Jun wants to show off his cooking skill.)
(Hyeon Jun mahu menunjukkan kemahiran memasaknya.)
Is there anyone else you want to get to know,
Adakah orang lain yang ingin anda kenali,
and talk to?
dan bercakap dengan?
That's a frequently asked question.
Itu soalan yang kerap ditanya.
There is, but it's a secret.
Ada, tapi rahsia.
Really?
Betul ke?
Well done.
Bagus sekali.
I see.
Saya faham.
I have a lot of secrets.
Saya ada banyak rahsia.
(When it's a difficult question, he just says it's a secret.)
(Apabila ia soalan yang sukar, dia hanya mengatakan ia rahsia.)
(Hyeon Jun won't reveal what he's thinking to Ji Won.)
(Hyeon Jun tidak akan mendedahkan apa yang difikirkannya kepada Ji Won.)
- It's not easy for Hyeon Jun. - Why is it not easy?
- Ia bukan mudah untuk Hyeon Jun. - Kenapa ia tidak mudah?
It's always been Yeong Gyeong for Hyeon Jun until now.
Hyeon Jun sentiasa menjadi Yeong Gyeong sehingga kini.
Right.
Betul.
(Hyeon Jun had been after Yeong Gyeong consistently.)
(Hyeon Jun sentiasa mengejar Yeong Gyeong.)
- Hyeon Jun, look. - Yes?
- Hyeon Jun, tengok. - Ya?
- I have something to tell you. - What is it?
- Saya ada sesuatu untuk beritahu awak. - Apa dia?
(Hesitating)
(Tergagap-gagap)
I don't know if you remember.
Saya tak tahu awak ingat ke tak.
What? Remember?
Apa? Ingat?
Something must've happened between the two.
Mesti ada sesuatu yang telah berlaku antara mereka berdua.
But I know you.
Tapi saya kenal awak.
- You do? - Yes.
- Awak tahu? - Ya.
How do you know me?
Macam mana awak kenal saya?
(Ji Won and Hyeon Jun know each other?)
(Ji Won dan Hyeon Jun saling mengenali?)
How does she know him?
Macam mana dia kenal dia?
But I know you.
Tapi saya kenal awak.
- You do? - Yes.
- Awak tahu? - Ya.
How do you know me?
Macam mana awak kenal saya?
(Ji Won and Hyeon Jun know each other?)
(Ji Won dan Hyeon Jun saling mengenali?)
How does she know him?
Macam mana dia kenal dia?
I once asked,
Saya pernah bertanya,
for your number.
untuk nombor anda.
(Everyone freezes.)
(Semua orang terpaku.)
What?
Apa?
(I once asked...)
(Saya pernah bertanya...)
(for your number.)
(untuk nombor anda.)
(Flustered)
(Terkejut)
(Right.)
(Betul.)
Yes.
Ya.
Are you still there then?
Awak masih di sana ke kalau macam tu?
I live in the area. I was very surprised too.
Saya tinggal di kawasan itu. Saya juga sangat terkejut.
Yes.
Ya.
I asked for your number myself.
Saya sendiri yang minta nombor awak.
At the time, I was
Pada masa itu, saya
interested in you, so I asked for your number.
berminat dengan awak, jadi saya minta nombor awak.
(Nodding)
(Mengangguk)
Right.
Betul.
You might not remember me.
Awak mungkin tak ingat saya.
- So that's what happened. - Yes. I was so surprised.
- Jadi itulah yang berlaku. - Ya. Saya sangat terkejut.
How can the world be so small?
Macam mana dunia ni boleh jadi kecil sangat?
- It's a small world, isn't it? - It is.
- Dunia ini kecil, bukan? - Memang kecil.
(What's the story of Ji Won and Hyeon Jun?)
(Apakah kisah Ji Won dan Hyeon Jun?)
- I was working out at a gym. - At a gym?
- Saya sedang bersenam di gim. - Di gim?
And appearance-wise, he was
Dan dari segi penampilan, dia
completely my type.
jenis saya sepenuhnya.
So I asked for his number.
Jadi saya minta nombor telefonnya.
But it didn't turn into
Tetapi ia tidak berubah menjadi
a relationship.
sesuatu hubungan.
So they talked.
Jadi mereka berbual.
I just knew his name.
Saya baru tahu namanya.
He didn't turn her down, but things didn't work out.
Dia tidak menolaknya, tetapi semuanya tidak menjadi.
(After time passed, they met again by chance.)
(Selepas masa berlalu, mereka bertemu semula secara kebetulan.)
- Hello.
- Halo.
There was someone tall and handsome.
Ada seseorang yang tinggi dan kacak.
Our eyes locked,
Mata kami bertaut,
and I couldn't believe we met here again.
dan saya tidak percaya kita bertemu di sini lagi.
I was flustered and surprised.
Saya tergamam dan terkejut.
Honestly, I panicked a little.
Sejujurnya, saya sedikit panik.
That must've been shocking.
Itu pasti mengejutkan.
She said she asked for my number.
Dia kata dia minta nombor saya.
Actually,
Sebenarnya,
that's when I realized it.
ketika itulah saya menyedarinya.
That she was that lady.
Bahawa dia adalah wanita itu.
It ended as a happening.
Ia berakhir sebagai satu kejadian.
That's why
Itulah sebabnya
I couldn't talk to you when we were in the house.
Saya tak dapat bercakap dengan awak masa kita di rumah tu.
That's why...
Itulah sebabnya...
(Ji Won couldn't approach him.)
(Ji Won tidak dapat mendekatinya.)
- Hold on. - Yes.
- Tunggu. - Ya.
I had to think about how to tell you about it.
Saya terpaksa fikir macam mana nak beritahu awak pasal ni.
- Right, it's hard. - I had to think about it.
- Betul, ia sukar. - Saya terpaksa memikirkannya.
So, yes.
Jadi, ya.
(Ji Won used this chance to bring it up.)
(Ji Won menggunakan peluang ini untuk membangkitkannya.)
- So that's what happened. - I think it made things awkward.
- Jadi itulah yang berlaku. - Saya rasa ia menjadikan keadaan janggal.
Let's be the same.
Biarlah kita sama.
Let's not be embarrassed.
Janganlah kita rasa malu.
You should just do what you want to do.
Awak patut buat apa yang awak nak buat sahaja.
- Okay.
- Okey.
- I will do that. - That happened before.
- Saya akan buat begitu. - Itu pernah berlaku sebelum ini.
- Right. - That happened then.
- Betul. - Itu berlaku ketika itu.
Great. Eat some more.
Bagus. Makan lagi.
Okay.
Baiklah.
- I lost my appetite suddenly. - We are from the same place.
- Saya tiba-tiba hilang selera makan. - Kami dari tempat yang sama.
(Their paths crossed in the past. (What's going to happen to them?)
(Jalan mereka bertemu pada masa lalu. (Apa yang akan terjadi kepada mereka?)
- Now you know. - Yes.
- Sekarang awak tahu. - Ya.
How can this happen?
Bagaimana ini boleh berlaku?
The two people whose paths crossed in the past
Dua insan yang pernah bertemu di masa lalu
- came to meet again. - What a small world.
- datang untuk bertemu lagi. - Dunia yang kecil.
Should we say it's fate?
Patutkah kita katakan itu takdir?
- It can be fate. - Or is it a bad connection?
- Ia mungkin takdir. - Atau adakah ia hubungan yang buruk?
It can be fate.
Ia boleh jadi takdir.
I think Hyeon Jun could be a little flustered.
Saya rasa Hyeon Jun mungkin sedikit keliru.
But when someone is that honest with him...
Tapi bila seseorang itu jujur ​​dengan dia...
"Hyeon Jun,"
"Hyeon Jun,"
"I had an interest in you."
"Saya ada minat dengan awak."
In a way,
Dalam erti kata lain,
Ji Won made a bold move.
Ji Won membuat langkah berani.
It's an all-or-nothing situation.
Ia adalah situasi semua atau tiada apa-apa.
I never expected this.
Saya tidak pernah menjangkakan ini.
(What will happen to the two who crossed paths in the past?)
(Apa yang akan terjadi kepada mereka berdua yang telah bertemu di masa lalu?)
(The random dates of the younger men and women continue.)
(Temu janji rawak lelaki dan wanita yang lebih muda diteruskan.)
I've been wanting to talk to Mu Jin.
Saya sudah lama ingin bercakap dengan Mu Jin.
Ye Eun was one of the girls
Ye Eun adalah salah seorang gadis itu
I wanted to talk to, so it felt good.
Saya mahu bercakap dengannya, jadi ia terasa bagus.
(They feel the happy flutter they haven't felt in a while.)
(Mereka merasakan debaran gembira yang sudah lama tidak mereka rasai.)
I wanted to talk to him.
Saya mahu bercakap dengannya.
(New emotions rise.)
(Emosi baharu timbul.)
(Excuse me.)
(Maafkan saya.)
(A new older woman comes...)
(Seorang wanita tua yang baru datang...)
(to the empty Yeon House.)
(ke Rumah Yeon yang kosong.)
She's on another level.
Dia berada di tahap yang lain.
(I've never seen someone like that in my life.)
(Saya tidak pernah melihat orang seperti itu dalam hidup saya.)
(She's closest to being my type.)
(Dia paling hampir menjadi jenis saya.)
(Finally, it's today.)
(Akhirnya, hari ini.)
(I was bothered.)
(Saya terganggu.)
(Subtle tension arises among the ladies.)
(Timbul ketegangan halus di kalangan wanita-wanita itu.)
It's getting more confusing.
Ia semakin mengelirukan.
I'm puzzled.
Saya keliru.
I was always
Saya sentiasa
into Bon Hee.
ke dalam Bon Hee.
But these two are already too solid.
Tapi mereka berdua ni dah terlalu kukuh.
- It's not like that.
- Bukan macam tu.
We are close, but we are competing.
Kami hampir, tetapi kami bersaing.
(As time passes, the younger men starts to reveal their feelings.)
(Seiring berjalannya waktu, para pemuda itu mula meluahkan perasaan mereka.)